Pilihan setter terbaik yang ada Han, Yoo Kwang-woo, dan setter legendaris Kwon Young-min adalah setter Yamato dari Jepang.
Hari ini, kedua tim ini akan menghadapi pertarungan yang berarti. Ini adalah pertandingan pembuka Suwon antara KEPCO dan Korean Air. Apa kabar? Saya Castor Lee Jaehyung. Dan seorang penganut agama Katolik yang baru.
Saya akan melakukannya bersama-sama. Apa kabar? Ya, halo. Saya sangat tertarik dengan kompetisi setter. Yamato de Yoo Kwang-woo, pemain fielder Yamato de Han yang bersinar dalam gelap, yang disebut sebagai pertandingan sektor yang bersinar dalam gelap.
Bukankah adegan caster Lee Jae-yong seharusnya horizontal pada saat ini? Ya, jadi air yang bersinar di malam hari adalah air yang bercahaya. Ketiga pemain tidak bisa bersinar, tetapi karena ini adalah pertandingan malam ini,
Ini adalah pertandingan hari ini di mana Yamato dapat bersinar atau setter veteran Yoo Kwang-woo dan satu pemain dapat tertawa dan dua setter dapat tertawa. Itu benar. Harap perhatikan persaingan antar sektor hari ini.
Pertama-tama, KEPCO, tim tuan rumah, mengalami sedikit kesulitan di pertandingan pembuka Suwon pada waktu yang sama setahun yang lalu. Benar. Skor akhir membawa KB Insurance unggul 2-0 dan kehilangan dua Rivers.
Hasilnya, Anda akan mengingat musim lalu saat Anda memulai dengan kekalahan beruntun karena Anda kalah hingga pertandingan berikutnya di OK Savings Bank. Itulah sebabnya Kwon Young-bin, yang memiliki keinginan kuat untuk menang dan memulai hari ini. Baiklah.
Melawan ini, Korean Air juga menjadi pembuka permainan Incheon. Saya memenangkan permainan, dan pemain utama permainan adalah Duo Universitas Hongik.
Duo manusia Hongik melakukan pekerjaan yang hebat. Lee Joon mencetak 25 poin dari 16 poin yang ia cetak dalam permainan individu, jadi Yosvani mencetak 24 poin, jadi pemain yang mencetak poin terbanyak dalam tim adalah Lee Jun.
Jeong Han-young bangkit dari ketertinggalan untuk membalikkan keadaan menjadi 11-8 dengan memukul enam bola berturut-turut tanpa kesalahan servis pada set kedua 4-6.
Dapat dikatakan bahwa Jeong Han-young memainkan peran sebagai pengubah permainan hari itu. Benar sekali. Kami akan bersama Anda untuk melihat tim mana yang akan tertawa dalam pertandingan pembuka Suwon hari ini. Kami akan terus bangkit dalam dua set dalam beberapa saat lagi. Ini adalah Suwon Gymnasium.
tahun 1950
Kami adalah pengungsi yang telah melalui perang. Ada begitu banyak anak yang kehilangan ibu mereka.
Tidak ada yang bisa dimakan, jadi saya berkeliling setiap hari untuk mendapatkan makanan.
Tragedi hari ini masih terjadi.
Benet, 12, yatim piatu karena perang,
Saudara kandung muda yang berjuang melawan kelaparan setiap hari,
Anak-anak seperti Bok yang berusia 10 tahun dan cucu-cucunya masih menderita karena peringatan serangan udara. Tolong bantu anak-anak ini sekarang. Seperti uluran tangan yang memberi saya secercah harapan di masa lalu,
Sekarang giliran kita untuk melindungi. Hubungi 18.995.775 sekarang untuk mendukung tempat penampungan makanan dan air minum bagi anak-anak dengan 10.000 won per bulan.
Seluruh donasi akan digunakan untuk anak-anak. Hubungi 1899 5775.
Pertandingan pembukaan Suwon antara Suwon KEPCO Viktor dan Incheon Korean Air Stores
Silakan bergabung dengan kami. Terutama Korean Air.
Itu adalah permainan pertama. Dalam pertandingan melawan OK, dengan kombinasi baru,
Kami kalah pada set pertama permainan pembuka, tetapi kami bangkit dari ketertinggalan dan menang 3-1.
Terutama dalam permainan itu, Yoo Kwang Woo, Lee Jun, dan Jeong Han Yong.
Mereka adalah tiga pemain yang sangat bagus. Sampai set kedua hari itu,
Suasananya berubah saat aku memakainya. Benar.
Han Setter dan Yoo Kwang-woo Setter dari Korean Air adalah dua pemain yang tidak terpengaruh bahkan jika mereka menghadapi turbulensi.
Benar, fakta kedua adalah 4:6 dengan setter Yoo Kwang Ho.
Saya menggunakan banyak pola perbedaan waktu.
Kemudian, kami mengikat kaki kami ke blok tengah Bank Tabungan OK.
Pada hari itu, Lee Jun mencetak 25 poin dan tingkat serangannya...
Lebih dari 72 persen. Itu adalah tingkat keberhasilan serangan yang luar biasa dan Jeong Han-young juga 15.
Dia mencetak gol dan mendukung Lee Jun. Benar sekali.
Khususnya, Lee Jun adalah...
Itu adalah pertandingan sebelumnya melawan OK. di pertandingan pembukaan
Dia menunjukkan pertumbuhan dan perkembangannya yang eksplosif.
25 poin, poin terbanyak yang diperoleh seorang individu.
Itu adalah pertandingan pembuka hari Sabtu yang baru. Benar sekali. Lee Jun-su, orang yang menjadi pembuka pertandingan. Faktanya, Lee Jun...
Saya datang karena saya pergi karena saya harus mengikuti ujian unit atletik militer pukul 1:30 siang hari ini. Ya, hari ini akan sangat melelahkan. Benar. Lee Jun mencetak 25 poin dalam pertandingan pembukaan melawan OK.
Bahkan sebelum musim dimulai, ada penggemar dan staf pelatih yang menantikannya, dan mereka menunjukkannya kepada mereka. Jadi, jika Jung Ha-young memimpin kemenangan Korean Air musim lalu di tahap awal, Korean Air harus memperhatikan Lee Joon musim ini.
Itu adalah permainan di mana ia menunjukkan nilai sebenarnya dari permainan pembukaan game pertama.
Benar sekali. Korean Air memiliki banyak pemain luar dan Lee Jun benar-benar mengambil posisi awal dalam permainan pembuka pada hari Sabtu.
Aku sudah menunjukkannya padamu. Ada Lee Jun yang merupakan duo dari Universitas Hongik, dan Jeong Han Yong.
Dia memainkan perannya dengan baik di setiap momen penting musim lalu.
Jeong Han-yong, yang berperan sebagai penentu kemenangan di pertandingan pembuka, memainkan peran yang sangat bagus. Benar.
Dari 6 ke 8 menjadi 11 ke 8, ia melakukan 6 servis tanpa kesalahan.
Ini Jeong Han-yong, yang menyiapkan panggung untuk pembalikan. Benar sekali. Dan kemudian permainan pembuka...
Jeong Han-yong dan Lee Jun akan melakukan yang terbaik
Dia membawa kita menuju kemenangan. Dan ada konfrontasi antara para penentu,
Pertarungan para pemecah teka-teki Kuba juga cukup penting.
Yosvan adalah Yosvan pertama yang memenangkan kejuaraan gabungan Korean Air. Dan.
Elia berada di Dubai.
pemain asing
Elian sebenarnya adalah pemain nomor satu. Benar. Nomor 12 dan 3 adalah Yosvani.
Leo akan mendapatkan tiket penerbangan Asuransi KB. Ya.
Elian adalah yang ke-4.
Faktanya, pemain asing baru musim ini adalah nomor satu. Benar sekali.
Seperti yang diharapkan dari Korean Air, Yosvani...
Saya masih suka bagaimana dia bersorak ketika memilih satu pemain asing. Begitu hebatnya dia.
Peran yang sangat penting dalam tim. Musim lalu, sebagai anggota Samsung Fire & Marine Insurance,
Dia adalah pencetak gol terbanyak. Samsung Fire & Marine Insurance mengambil 48,7% pangsa serangan tim musim lalu.
Yosvani bermain 34,5% pada pertandingan pertama melawan OK Savings Bank.
Pangsa pasarnya telah turun drastis. Ya, Korea Electric Power Corporation berada di level terakhir Libero.
Jika saya pilih Eri, saya pilih Yamato dari setter Jepang lagi musim ini.
Korea Electric Power Corporation adalah satu-satunya tim yang mengikuti musim lalu.
Di antara tujuh klub, ia memilih Libero musim lalu. Saya memilih Theta lagi musim ini.
Setter berusia 200920
Setelah Blado dari Capital,
Kuartal Asia tetapi pemain asing pertama. Ya.
Kemudian, pertarungan penting hari ini.
Mari kita dengarkan direktur kedua tim.
Pertama-tama, ini adalah pertandingan pembuka kandang kami di Suwon, jadi saya tidak memberi banyak tekanan kepada para pemain. Saya katakan bahwa jika kami memainkan peran kami dengan setia, kami akan dapat memainkan permainan yang bagus. Pertama-tama,
Saya cenderung menangkap lebih banyak daripada Theta di negara saya. Saya cenderung menangkap banyak, tetapi lebih sulit bagi pemain Korea untuk menebak waktunya, tetapi saya pikir itu menjadi lebih baik dan saya pikir itu akan menjadi lebih baik di masa mendatang. Dan sisi negatifnya adalah saya pendek, jadi saya memecahkannya.
Ada masalah di bagian samping, tapi menurutku masalah seperti itu sudah cukup teratasi karena aku jago melempar.
Memang benar bahwa bola voli menguntungkan jika memiliki kondisi fisik yang baik, namun theta adalah pemain yang paling banyak menyentuh bola di babak kedua, dan memegang peranan paling penting, jadi daripada harus tinggi,
Saya rasa saya memilih pemain yang bagus di lininya dan memilihnya dengan baik. Pertama-tama, dia sangat aktif. Para pemain dan tim bekerja sama dengan baik, dan mereka melakukannya dengan baik saat berlatih atau dalam kehidupan sehari-hari.
Aku bilang kalau aku menunjukkan kemampuanku, pasti akan ada hasil yang bagus, dan aku menyuruhnya melakukannya tanpa tekanan. Pertama-tama, kita akan pergi ke barisan depan untuk melakukan serangan Elian.
Sungjin, Jaeduck, dan aku akan menggunakan garis diagonal, dan Yamato dan Elian akan berdiri secara diagonal dan bersiap seperti itu. Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk memenangkan pertandingan pembukaan hari ini dan mengenakan kostum ini apa adanya.
Kita bahkan sudah mendengar cerita dari pelatih kedua tim. Pelatih Kwon Young-min mengatakan dia akan menang berturut-turut agar bisa terus mengenakan kostum ini sebagaimana adanya. Musim lalu, saat kita menang 7 kali berturut-turut dari ronde 2 hingga ronde 3,
Saya mengenakan jas. Saya ingat warnanya biru tua, tetapi jika saya menang hari ini, saya berjanji akan terus mengenakan jas itu. Benar. Saya baru saja melihat Elian.
Banyak penggemar yang menantikannya, dan penggemar KEPCO juga menantikannya. Saya penasaran apakah saya akan terus mengenakan kostum ini. Itu benar. Pelatih Kwon Young Min dapat terus mengenakan kostum itu hanya jika ia memenangkan pertandingan hari ini. Ya.
Musim lalu, saya unggul 2-0 di pertandingan pembuka, tetapi sayangnya, saya kalah 2-3. Saya rasa saya akan melupakan itu dan bermain hari ini. Cepatlah.
I'll have to forget about it. I quickly erase the memory of replacing it from my head. They are KEPCO players who have to do their best in today's home opening game. That's right. Before the opening of Suwon today, the players of the home team KEPCO were introduced, and coach Kwon Young-min's introduction was completed.
First, it's the lineup. Setter Yamato middle blocker Shin Young-seok out-salator Seo Jae-deok, Apogie Elian middle blocker Jeon Jin-seon, out-salator Lim Sung-jin, and Lee Ji-seok and Rivero are the starters.
Yamato and Elian will start at No. 4 with Apogee spike to respond. Jeon Jin-seon and Shin Yong-seok are acting on behalf of them, and this is the information that starts at Jeon Jin-seon 5. Yes, this is Korean Air. Setter Han player from seat 1, Outsider Lee Jun middle blocker Kim Min-jae, Apogit Yosvani Outsider Jeong Han-yong
Middle blockers Kim Kyu-min, Kang Seung-il, and Rivero. Today, it's not Kwak Seung-seok, but director Tommy, who's starting with Jeong Han-yong. Is the outsider a Hongik human? Yes, yes, Jeong Han-yong and Lee Jun are selected. Since it's Hongik University D.O.Y.
First, Korean Air is holding one win in the opening game. And today, the first match of Suwon's opening game, KEPCO will face off against the two teams.
In particular, any competition between outstanding players in the outsider data of both teams will be the ace of KEPCO.
You're getting ready for the first pitch, right? In today's first pitch, Ahn Jung-eun, acting owner, Suwon Mayor Lee Jae-joon, Suwon City Chairman Lee Jae-sik, Shin Hyun-taek, and
The fans will throw the first pitch. Shall we look at the first pitch? Yes, in my opinion, more than half of the serve is successful. There are more than two. Yes.
Suwon's opening match between KEPCO and Korean Air will be held. Today's face-off between the top Cuban players is also fun. That's right. And a battle between the outside litres on both sides. In particular, KEPCO, who is in charge of the opening game of the home game,
In the last Interpretation Cup competition, both Lim Sung-bin and Seo Jae-deok showed a 45% attack success rate. We need to increase the success rate by more than 50% today.
This is Kim Seong-jin and Seo-jae. Yes, Kwon Jae-jin, Hong In-seok, Housewives' Shim Seo Nam-won, and Sung Sung-hyun, the referee, will lead the game today. Yamato setter and one player setter came out as starters for both teams.
This is the beast setter face-to-face. That's right. First of all, the departure is really the beast setter's departure. That's right. Korean Air players Lee Jun, Kim Min-jae, Yosvani, Jeong Han-yong, and Kim Kyu-min will start in the order of serve.
Korea Electric Power Corporation's Lim Sung-jin is now preparing for this victory following his role as the ace in Korea. Yes, Lim Sungjin is starting at number 6, and number 5 in front of Lim Sungjin is a forward middle blocker. Yes.
Dodram 2024 25 v League Suwon pembuka Suwon KEPCO Vixtom dan Incheon Korean Air Stores akan memulai set pertama. Shin Young-seok, kapten baru. Benar, KEPCO... Musim lalu...
Ia berada di posisi ke-5, tetapi ia berada di posisi pertama dalam kategori fastball. Ya. Ia mencetak 328 poin, yang terbanyak di antara tujuh klub, dan Shin Young-seok adalah pusatnya. Benar sekali.
Set pertama dimulai dengan sub dari pemain Korean Air yang melakukan setter. Sepertinya pemain yang melakukan setter akan melakukan servis yang tepat sasaran. Servis tersebut ditujukan kepada Yoon Seok-min. Elia Spike Berhasil
Ini adalah kesuksesan pertama Yamato dan Elian. Benar. Jung Ji-seop juga bermain di Korean Air, tempat Kang Se-bin berperan sebagai penerima saat ini. Benar.
Setter Yamato dan Elian menyatukannya.
Elian sangat energik. Pengganti Shin Young-seok, Lee Jun, melihatnya dan menyerang dari tengah.
Ini Tig. Elia-nya Yoon Sungjin.
Itu sebuah skor.
Elian sedang dalam performa terbaiknya. Ia hampir melompat sambil berdiri saat lemparan jatuh ke arah garis serang, tetapi Elian tidak kehilangan ketenangannya sampai akhir. Ya, Elian, yang memulai dengan baik saat berhasil dalam kedua serangan. Benar sekali.
Elian bersorak dan menjadi saksi servis beruntun Shin Young-seok atas Lee Joon. YOSBODY Berhasil dengan gigi belakang setelah menerima Lee Jun.
Ketika Yosvani menyaksikan pertandingan pertama, ia kurang agresif sekitar 13 sen dibandingkan ketika ia bersama Samsung Fire & Marine Insurance. Jika Anda melihat keseluruhan pangsa serangan, pangsa serangan terbuka telah menurun, sementara serangan terbuka cepat telah meningkat pesat. Ya. Korean Air...
Itu adalah pertandingan pertama yang memperlihatkan karakteristik Sue. Benar sekali. Lee Jun menggantikan Im Sungjin, Im Sungjin, Im Sungjin, Im Sungjin, Im Kwangwook, Im Sungjin, awal hari ini bagus. Ya, penggaliannya sangat bagus, dan pertarungan ini sangat solid.
Saya menangkap skor serangan pertama dengan pipa serangan belakang tengah. Benar sekali. Lim Sung-jin berada di peringkat keempat dalam perolehan skor sebagai pemain domestik tahun lalu dan menjadi andalan KEPCO.
Serangan belakang juga sangat bagus dengan 55,6%. Ya, servis Seo Jae-deok.
Ini adalah sub yang memberi Anda banyak rotasi. Terima kasih telah menonton Kang Seung-ri. Saya terkena Osby Blocker lagi.
Pertama-tama, saat permainan jungkat-jungkit berlanjut di tahap awal, pemain Hanwha menunjukkan lemparan yang meningkatkan porsi serangan Yosvani. Ya.
Yosvani juga bertanggung jawab atas kejahatan dua poin timnya.
Kim Minjae's serve.
Bola masuk rendah. Saya mengenai buku saksi. Ya. Saya mendapat garis fastball.
Sekali lagi, EOS BAI, tapi
Satu pemain datang terburu-buru. Aku mendapat usby lagi. Ayo kita lanjutkan dengan pertahanan Yamato. Terjebak. Jeong Han Yong, pemain base pertama, pergi ke Jeong Han Yong, dan Jeong Han Yong...
Saya mencoba menyambung bola cepat, tetapi pipi saya jatuh. Ya, jadi kami tidak dapat memposisikan pelempar dengan tepat karena bola itu lebih dekat ke net daripada yang diharapkan. Benar.
Gol itu jatuh dari tanganku. Baiklah.
Servis Elian
servis yang kuat
Jeong Han-yong melakukannya dengan baik dan dia berhasil melakukan spike.
Jeong Han-yong baru saja melakukan kesalahan dalam lemparan, tetapi ia mencetak poin yang langsung dilupakannya. Ya, di satu sisi, salah satu pemain tengah bersikap penuh perhatian. Itu benar. Itu adalah hasil lemparan yang memulihkan kepercayaan diri. Ya. Han Yong, lupakan saja, dan Jeong Han Yong menanggapi.
Anda harus menutupi kenangan buruk dengan kenangan baik. Itu benar. JOS VANCE akan segera hadir.
Yosvani memiliki 77 ace di puncak servis Giza.
Saya telah memadukan servis spike sub hybrid dan servis floater dengan baik musim ini, dan sekarang saya telah mencoba servis witness yang mendekati garis akhir karena Im Sung-bin adalah pemain pindahan. Ya, ini menjadi kesalahan. Itu benar.
garis maju di mulut pelempar
Saya di sini di KEPCO, dengan seragam merah baru. Kwon Ji-in melakukan servis panjang. Setelah menerima Lee Jun, saya mencoba memukul Jeong Han-yong di sebelah kiri, tetapi itu kesalahan sekarang. Ya.
Jeong Han-yong akan memulai permainan hari ini, tetapi saya melihat beberapa kesalahan. Itu adalah metode pemukulan untuk melihat tangan kanan broker lawan dan memblokirnya, tetapi itu bukan pertemuan bola yang akurat. Itu benar.
Garis Sub Maju Terus Menerus
Kita akan menuju Jeong Han-yong. Yosvan mendapatkannya dari belakang sebagai bek. Selesai. Berbahagialah, Elian. Namun, dia menerima ini, dan Jeong Han-yong mengopernya. Aku akan ke sana sendiri.
Tingkat penurunan
Tingginya 179 cm, Theta, tetapi ia dapat menyerang karena memiliki kekuatan melompat seperti Anda. Benar. Itu adalah pilihan yang sangat berani. Ya, mereka melakukan ini. Yamato Nakano Center
Anda tidak harus pergi ke nomor tiga. Yang penting adalah menyingkirkan timing lawan. Ya, secara pribadi, dia punya hati yang mirip dengan saya. Kemampuan melompat Anda luar biasa.
pemain depan Mati
Target sub Kang Seung-hyun menutupinya dengan baik dan memukulnya setelah Yosby. Saya terkena dan pergi. Ya.
Jika melihat pola lemparan pemain tengah Han Yoo Kwang-woo sebelum Bank Tabungan OK terakhir, pemain tengah Han mengapungkan bola batu dan menembaknya ke kedua sisi,
Ada banyak koneksi di pusat seperti waktu. Ya.
Pusat Yoo Kwang-ho berada di Warupchon.
Servis Jeong Han Yong sangat kuat. Elia dipukul oleh Jung Ji Sung.
Skor Elian dan 1 set Mammal Elian. Sekarang
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Anda bersama KEPCO dalam pertandingan pembukaan di Suwon. Ini akan menjadi debut Yamato Sector di V League.
Hal yang sama juga berlaku untuk Elian, tetapi kedua pemain ini memiliki kerja sama tim yang baik. Benar. Ketika Elian melihat agregat serangan di Piala, itu adalah 52,7 persen.
Serangan terbuka 57,6%. Ketika para pemain masuk lebih awal, bukankah itu tos dengan pelatih Kwon Young-min, tetapi hati yang gembira? Ya. Ya. Saya pikir saya agak mirip dengan para pemain Lee Jae-hyung.
Saya pikir Anda menikmati romansa. Ya. Setter sudah dekat.
Servis Im Sungjin tajam. Lee Jun, maju. Spike 1, 12!
Liga Elian yang terkubur karena centernya maju mundur. Ya, sebenarnya, Lee Joon sama dengan Tommy dan bromance-nya. Tentu saja. Jadi, 15 menit ke kiri saat bergerak ke Dish, dan low blocking Yamato berjalan dengan baik.
Jadi, Elian sangat sukses dalam menyerang di kompetisi piala, dan 49% serangannya ada di bagian samping. Ya, hari ini, saya mencetak poin lagi di bagian pertama serangan. Itu benar. Song Min-Seok
Fastball No. 1 musim lalu juga merupakan No. 1 yang tak tertandingi dengan 217. Benar sekali. Jadi, seberapa banyak penguasaan bola yang diambil Yamato Theta pada fastball tengah ini hari ini?
Oleh karena itu, itu akan menjadi sisi kanan dan kiri serangan. Ya. Saya bertugas di Yamato Nakano Center untuk waktu yang lama.
Satu pemain mengangkatnya dan Josban memukulnya dari belakang. Lee Ki-seok kalah. Yosu-ban yang menargetkan lapangan tanpa banyak usaha. Sekarang, saya keluar setelah memukul bagian tengah, Kim Gun-hee. Kim Gun-hee dipukul dengan libero. Ruang antara Elian dan antena
Tidak banyak, tapi Yosvan yang saya temukan dengan baik. Ya, Kim Gunhee yang lahir pada tahun 2002.
Korean Air mengambil 6 hingga 93 poin. Seorang pemain membuat putaran. KIM KEON HEE melihatnya dan YOSBANI mengambilnya dengan tangan kiri Seo Jae-deok.
Pukulan beruntun Lee Junhoe dan...
Saya akan menekannya. Yosuba sudah dipersiapkan dengan baik. Ya, tiga pemain Lee Jun-hee datang, jadi saya mengincar rebound play. Bol Yosvani, yang melakukan penyelamatan di sini, menanganinya dengan cepat dan baik. Ya, rebound play...
Kim Min-jae menanggapinya dengan baik.
Korean Air Kejar 2 Poin
servis pemain secara berurutan
Aku sudah menjelaskannya kepadamu secara singkat. Itu singkat. Kim Gunhee, tapi apa rentang waktu ini? Aku terlambat mempersiapkannya.
Pemain yang selalu bersiap untuk memblokir harus bersiap untuk serangan langsung ini terlebih dahulu. Ya, saya terlambat. Jeonghan Yong dan Yosvani berhenti di posisi itu. Ya.
Saya tidak bisa mengatasinya karena saya mendorongnya setelah bola benar-benar berakhir. Ya, Lee Jun. Peredam guncangan.
Pergi ke tengah. Itu Korean Air, yang memiliki semakin banyak kesalahan. Pada awalnya, Korean Air awalnya mencetak 11 poin, tetapi ada empat kesalahan. Ada lima. Ya.
Faktanya, itu adalah permainan terakhir di mana six-ball keluar di set kedua dari perasaan ini. Itu benar. Oke. Set pertama adalah 24 hingga 26.
Saya Sub-Ace, Shin Young-seop.
Perusahaan Listrik Korea terbakar pada awalnya
Kita tidak dapat menahan diri untuk tidak memanggil Direktur Homi. waktu operasi
Dan akan ada saat di mana mereka jatuh. Itulah yang bisa kita tangkap.
Instruksi Pelatih Tommy adalah untuk memukul servis ke arah Kim Gun-hee, si pemberi kekuatan biliar. Ya. Servis kuat Shin Yongseok...
Itu adalah kapal selam yang banyak menekuk. Ya. Kang Seung-il terjebak dalam permainan dinamis karena ia memulai dari kiri. Itu benar. Shin Young-sung membanggakan kekuatannya.
Kali ini, sisi lainnya. Ya.
Shin Young-seok lebih berani menyerang servis karena ada ruang untuk selisih skor antara servis yang terus berubah. Benar sekali.
Korea Electric Power Corporation yang dipimpin oleh Kwon Young-bin, yang memimpin 12-8 poin kebajikan.
Sub Lee Jun,
Kim Gun-hee melihatnya dan Heo Jae-deok sedikit melewatkannya, tetapi Yosvani mengikutinya. Ia muncul sebagaimana adanya. Lawan Elia.
Saya tidak dapat menghubungkannya dengan akurat karena itu adalah kelas utama yang menyadari papan reklame di pinggir lapangan. Ya. Elia tidak melewatkan bola yang datang. Itu benar.
Maksudku, aku siap lagi.
Elly, hadiah serangan hari ini sangat bagus. Baiklah.
Servis Seo Jae-deok.
Aku melihatnya dengan jelas dan menggali ke tengah, tetapi aku berhasil. Aku menyelamatkannya. Aku menyelamatkannya. Tembakan jarak jauh Elia.
Skor Elian
Ini KEPCO, yang memiliki momentum kuat. Pipa Lee Jun tersangkut di jaring dan masuk ke pelabuhan KEPCO. Mereka adalah pemain KEPCO yang memiliki konsentrasi sangat baik. Saatnya operasi Korean Air lagi.
Kau mungkin benar. Tapi sekarang, aku hanya... Tapi cepatlah...
Itulah sebabnya saya mengendarai mobil ini ke Jeonju.
Resepsi hari ini juga dari Korean Air, yang banyak menerima Kang Seung-min. Beritahu manajer Tommy Kang Seung-min untuk segera bersiap. Faktanya, Kang Seung-il hanya memiliki dua kali kesempatan menerima bola musim lalu.
Dia bermain sangat baik di pertandingan pembuka musim ini. Saya Kang Seung-il, yang memiliki akurasi penerimaan yang sangat baik yaitu 56,3%. Baiklah.
Elia...
Saat ini ia mencetak poin yang sama dengan Usbani dengan 5 poin. Pemain yang berhasil melakukan spike fight KEPCO memberikan banyak rotasi Bonn dari sisi ke sisi. Ya. Di mana rotasi ini? Hanya bergerak lurus.
Korea Electric Power Corporation melakukan servis yang kuat hari ini, tetapi servisnya meyakinkan. Jadi, kesamaan Shin Young-seok dan Seo Jae-deok adalah saat servis dilakukan dalam garis lurus, saat servis dilakukan secara diagonal. Jika servis pertama dilakukan secara diagonal, servis berikutnya akan dilakukan secara lurus. Ya. Kim Minjae bersiap untuk melakukan servis.
Pemain Kim Gun-hee, yang berada di posisi kelima dalam fastball musim lalu, menerimanya dengan baik. kursi fast forward
Yamato melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam menyerang hari ini. Ya. Sebenarnya, tingkat keberhasilan lemparan Yamato sedikit rendah yaitu 45,6% selama Piala. Ya. Lebih dari 60% hari ini. Benar.
Yamato kalah dalam ketiga pertandingan selama kompetisi piala.
Kau telah mengubah gaya rambutmu. Ya. Aku mengecat rambutku menjadi kuning lagi menjadi hitam. Ya. Servis Elian akan tertangkap.
Pada pertandingan bola voli mingguan, komentator Choi Tae-woong mengatakan bahwa ia baru-baru ini menyaksikan pertandingan latihan KEPCO, dan ia mengatakan penampilannya sangat bagus. Ya, efeknya terlihat jelas pada set pertama hari ini. Benar sekali.
Pemain RF Moradi telah dikerahkan. Sekarang Tommy's Double Switch akan keluar untuk pertama kalinya musim ini. Benar sekali. Ketika pemain RF dipilih sebagai OK, mereka hanya digunakan sebagai server, tetapi sekarang mereka digunakan sebagai Jeon. Baiklah.
Dan setter Yoo Kwang-woo dimasukkan.
Sekarang, pertandingan antara Yamato dan Yoo Kwang-ho.
Benar sekali. Pertandingan yang menyala dalam gelap itu menjadi kenyataan. Seorang pemain masuk. Aku keluar. Benar sekali. Yoo Kwang-woo ada di sini. Yamato mempostingnya dan memata-matai Kim Sungji Blockha.
KEPCO terus memimpin set pertama. KEPCO unggul 16-106. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Suwon.
Ya. Makan dulu. Mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, aku tidak percaya.
Ibu, kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea adalah jawabannya yang menyehatkan.
Jika saat ini Korean Air memiliki seorang setter pemain dan Yoo Kwang-woo setter bersama, sebenarnya, ada saat ketika Choi Tae-hoon dan Kwon Young-min bersama-sama di Hyundai Capital di masa lalu. Saya memulai debut sebagai komentator tahun ini. Ya.
Dia seorang komentator yang melakukan banyak penelitian. Mari kita tanyakan kepada analis kita, Kim Seo-jung.
Mereka mengatakan mereka memintanya.
Dan sekarang, Kwon Young-min, direktur KEPCO, bersama saya selama masa Fund Capital dan masih menjalin hubungan sebagai senior dan junior di sekolah menengah atas. Benar sekali.
Tim ini juga dihuni oleh pemain Korean Air Han dan Yoo Kwang-woo. Yamato kini bertarung 1 lawan 2 saat melihat posisi theta. Saat ini, Kim Dongyoung siap untuk bertugas.
Dia memberi Kim Dong-young banyak servis yang berani. Setter Yoo Kwangwoo dengan cepat menyerang Kim Gyu-min.
Jadi, gawangnya ada di tangan tengah...
Bola itu jatuh seolah-olah memantulkan bola dengan proteksi kebakaran. Ya, lemparannya sangat cepat. Ya, bagaimana kalau kita lihat pajak proteksi kebakaran? Apakah sudah ada? Jika Anda menangkapnya, harganya akan lebih murah. Rasanya seperti Anda memukul tanah dengan pistol. Benar. Ya.
Itu adalah poin yang kuat.
Korean Air memiliki jumlah KEPCO lebih dari enam kali lipat. Ya.
Director Tommy asked Kwak Seungseop again.
Saya masukkan. Benar. Sebenarnya, data pemain luar Park Seung-seok, Jeong Han-yong, Lee Jun, dan Libero saat ini, tetapi ada juga banyak Jung Ji-seok. Selain itu, Korean Air juga telah memperkuat data pemain luar baru melalui draft pemula.
Selain itu, kami telah memperkuat dua pemain tengah baru. Benar.
Saya berada di tengah gunung. Pelayan kuat Korean Air Lim Sung-jin,
Yoo Kwang-hoon dan Backhouse Raff Folk menjadi poin ofensif pertama sejak debut mereka di panggung Korea. Benar sekali. Lower Moradi
Lahir pada tahun 1998, dengan tinggi 2m 3cm, dia adalah pemain peringkat keenam dalam kode nasional Asia Iran. Itu adalah serangan pertama, tetapi di sisi diagonal, dan river keluar sangat dalam. Benar.
Dia pemain yang sangat lincah. Baiklah.
Kim Kyu-min Sub Kim Gun-hee melihatnya dan itu adalah pipa tambahan. Lee Seok-ki.
Hari ini, Yamato Center menunjukkan lemparan yang terus berubah. Ya. Sambil mencampur bola cepat garis depan Shin Young-seok dengan benar, pipa tengah dan kunci ke kiri dan kanan. Baiklah.
Sejauh ini, semua pemain kecuali Seo Jae-deok telah mencetak gol. Jadi Anda menangkap banyak, jadi para penyerang harus mempersiapkan semuanya. Ya. Anda tidak bisa bermain. RF. Namun saat Anda naik,
RF Moradi yang mengalami cedera pada perutnya.
Itulah sebabnya saya tidak ikut serta dalam interpreter Cubs. Ketika saya melihatnya berayun sekarang, dia tak terhentikan. Itu benar. Cara dia berayun...
Saya pikir itu mirip dengan huruf luar Ali Hagfars pada kartu kita. Ya.
Kim Gunhee, kapal selam RF.
Elian Pike
Kesuksesan!
1 keluar. Serangannya hebat sekarang. Benar sekali. 2m 5cm. Lahir tahun 2000.
Elian. Karena lemparan bola tepat di dekat net, RBI-nya juga sangat tinggi. Sudut diagonalnya sangat dalam. Ya. Itu lemparan pendek Elian yang dalam. Itu hampir mengenai sasaran di dekat garis serang.
Dia menunjukkan sudut yang sangat bagus. Serangan gemetar tim lawan pun keluar. Servis Shin Young-seok.
Han berhasil memukul mundur tongkat-tongkat itu.
Yospari Yosby relatif berpengalaman, jadi ada banyak upaya untuk melakukan serangan balik terhadap lemparan yang buruk. Itu benar. Pemain yang diundi di Korea harus siap bergerak sambil bersantai.
Ya. Yosvan, yang berusia 9 tahun, dan ini musim kelimanya di v-League. Benar. Targetnya pendek. Setelah menerima Lim Sung-jin, serang cepat Kwon Jin-seop.
Lemparan Yamato hari ini benar-benar berubah. Ya. Sejauh ini saya masih kesulitan membuat blok tengah lawan saya. Itu benar. Sutradara Kwon Young-min sebenarnya adalah karya yang ambisius. Maksud saya, para pemainnya sangat ahli dalam permainan ini.
Jika Anda memberikannya kepadanya, pelatih pasti akan senang. Ya. Kim Minjae, yang merupakan serangan balik pasif dari satu pemain.
Korean Air perlu menyalakan api KEPCO yang membara ini. Ya. Untuk melakukannya, Anda perlu mencetak poin berturut-turut. Benar.
Tidak mungkin untuk membandingkannya secara langsung, tetapi sebenarnya, saya bangga pada satu pemain dan Yamato. Itu benar. Yamato berusia 25 tahun, dan Han Theta dan Yoo Kwang-ho berusia 39 tahun. Ya. Transmitter.
Menyenangkan untuk melawan.
Saya pikir adegan pertandingan Air Bercahaya dalam Gelap itu menakjubkan. Ya. Yoo Kwang-ho, pemain Han dari Yamato. Kwang-soo, kamu dan aku akan keluar dengan sangat cepat mulai sekarang. Baiklah.
Yamato dipeluk oleh seorang rekannya. Elian menyerang net. Pilih satu pemain. Pilih satu. Pilih satu bola tengah.
Itu tidak mudah.
Lee Jun mencetak skor. Sekarang Lee Jun memiliki waktu yang tepat untuk serangan tipe tengah. Ya. Serangan sebelumnya sekarang dipukul oleh Det dan didorong ke arah lapangan lawan, tetapi sekarang telah menciptakan serangan yang sangat sukses.
Benar. Anda harus melakukan servis sambil diseret 16 hingga 21. Ya. Saya dipukul oleh Seo Jae-deok dan saya mendapat spike dari Lim Sung-jin. Jung Ji-seok. Dan saya mengirimkannya untuk waktu yang lama, tetapi itu akan keluar. Sungguh menyebalkan jika ini keluar. Sekarang.
Saya melihat Jeong Han-yong dengan baik, tetapi agak panjang. Itu benar.
Ini adalah adegannya. Jeong Han-young memperhatikan bahwa Elia sedang bertahan di depan. Ya, saya melihat pemain Korea itu sejak lama.
Itu melegakan. Ya, setter Kim Joo-young kembali lagi. Dia setter yang sangat baik hati. Saya lulusan SMA dari SMA Sujeong. Dalam dua tahun ke depan, mereka yang lahir tahun 2004 akan bertambah 1 cm. Ya, satu pemain melakukannya dari belakang.
Jika Anda melihat serangan Yosby, dia tidak serakah saat dua atau tiga pemblokir datang. Saya melihat ujung jari pemblokir dan mendorongnya. Benar.
Jadi, Jeong Han-yong harus memberikan energi kepada tim sebagai servis. Ya, Bums hari ini adalah 4 Jeong Han Yong. Elian Jung Ji-seok, Jeong Han-yong, dan 2 untuk striker Ether Back Course.
2 minggu bersama Jeong Han Yong. Sayang sekali. Lemparannya pendek, jadi Anda harus mengayunkannya dengan cepat untuk memutarnya dalam garis lurus. Ya, tetapi ayunannya terlalu lambat. Dua pemain, Hong Ik-kyu, sungguh disayangkan.
Anda seharusnya melakukannya sedikit lebih cepat. Ya, Anda tidak bisa ragu. Itu benar. Sutradara Kwon Hyuk-min dan Kwon Hyuk-min memangkas setter Kim Joo-young. Sutradara Kwon Young-min adalah setter Mokpo di masa lalu.
Terima kasih atas servismu. Blokir spike Lee Jun.
Shin Jung-seok sangat kecewa. Kini, jeda dalam pertukaran satu poin terus berlanjut, jadi KEPCO harus segera menyelesaikan situasi ini. Korean Air telah mencetak gol beruntun.
Anda harus ikut bersemangat. Ya. DOV Kim Gyu Min.
Lim Sung-jin, seorang pemain pengganti yang licik, melihatnya dan Yamako sedikit terjatuh. Huh Jae juga seperti itu.
pemain yang mencetak poin yang diblokir
Sutradara Kwon Young-min yang dengan cepat mengikuti alur lagi. Sutradara Kwon Young Min, Anda dapat makan selama waktu operasi. Tidak masalah. Jika tidak berhasil, JAEDUCK, putar "Liva Play."
Pelatih Kwon Young Min juga tampil kuat hari ini, meskipun ini adalah pertandingan pembuka.
Kim Joo-young masuk untuk memblokir, tetapi dia bukan pemblokir satu poin, tetapi saya bahkan melempar untuk memblokir tiga digit. Ya. Itu curah hujan yang hebat. Benar.
Saya dengar Choi Tae-woong dan Hae-soo sudah mengenal Kim Joo-young sejak kecil. Kim Joo-young bersekolah di Suncheon Jeil High School saat dia masih menjadi murid di Suncheon High School. Ya, dia memang seorang setter, tetapi dia juga memiliki penyerangan yang sangat bagus. Ya. Heo Jae-do.
Saya pernah bekerja dengan Kim Joo-young. Jika ini terjadi, dapat dikatakan bahwa Kim Joo-young kemungkinan besar akan ditempatkan saat Yamato didedikasikan. Ya.
Ketika seorang pemain Yoo Kwang-woo memulai debutnya di panggung dewasa, Kim Joo-young bahkan tidak bisa melakukan debutnya di taman kanak-kanak. Benar. Servis Kim Joo-young juga sangat bagus. Kim Joo-young, lahir tahun 2004
Lee Jun, blokir di sebelah kiri.
Dalam tendangan terbuka kiri, saya tidak ingin serakah.
Saya Lee Jun, yang menyerang dengan menggunakannya. Ya, setelah Kim Joo-young berselisih, sutradara Kwon Young-min menyukainya dan dia memainkan perannya dengan cukup baik. Ya.
Lee Jun-scoring Korean Air tidak dapat menggunakan sistem sakelar ganda seperti Korean Air, tetapi jika Kim Jae-young sehebat itu saat Yamato berada di avant-garde, ia kemungkinan akan terus berkontribusi musim ini. Menyelesaikan set pertama.
Pada set pertama, KEPCO memenangkan set pertama dengan skor 25-20 atas KEPCO dengan margin yang relatif besar atas Korean Air. Yamachi memenangkan set pertama dengan sempurna dalam pertandingan melawan hujan deras.
Selain itu, tingkat keberhasilan serangan Elian sebanyak 7 poin memimpin tim dengan baik sebesar 77,8%. Ya, itu adalah kemenangan set pertama KEPCO, 25 banding 20. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini adalah sasana Suwon.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk membuat papan dan uang receh. Papan rasa favorit Meister dan uang receh.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung,
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Korean Air menargetkan kemenangan untuk tahun kelima berturut-turut. Dan set pertama KEPCO, yang akan memainkan pertandingan pembuka kandang Suwon, telah berakhir hari ini. 25 hingga 20
Kemenangan KEPCO diraih. Serangannya 16 lawan 16. Blok dan servis ace dipertukarkan satu per satu, dan kini ada 8 kesalahan dari Korean Air dan 3 dari Korea Electric Power Corporation. Korean Air telah membuat banyak kesalahan.
Jika melihat efisiensi penerimaan, tampaknya KEPCO melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam menargetkan servis terhadap Korean Air. Jika efisiensi sub-penerimaan Korean Air adalah 23,8%, itu jauh lebih rendah daripada di pertandingan pertama. Itu sekitar 20%.
Korea Electric Power Corporation melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam menargetkan servis. Anda dapat melihatnya seperti ini. Ya, jika Anda melihat susunan pemain awal KEPCO sekarang, Elian memulai empat kali pertama dan Seo Jae-deok memulai tiga kali, tetapi Seo Jae-deok memiliki kekuatan dalam serangan di sisi kanan. Saya orang luar.
Di posisi ini, Korea Electric Power Corporation yang banyak mencetak gol lewat formasi Elian dan Sher Da-deuk di kiri hingga kanan. Ya, pelatih Kwon Young-min yang sempat kesulitan menyusun susunan pemain inti. Benar sekali.
Sekarang kita mulai set kedua dengan servis setter Yamato. Ke mana bola pilihan pertama salah satu pemain mengarah ke kanan? Bola itu mengarah dari tengah. Bola itu mengenai wajah saya sekarang. Ya.
Hoo tengah Jeonghan Yong kuat.
Wajah saya terbentur. Ya, saya rasa dagu saya terbentur. Ya, Yamato Nakano Center terbentur sangat keras di wajah.
Saya hampir menangis. Karena serangannya sangat agresif, serangan itu dilakukan hampir tanpa rotasi.
hal yang nyata
Pemain Han dari Korean Air melakukan servis dari Big Bang.
Sudah berakhir. Lebih dari separuh pemain sukses. Ada banyak aliran udara yang terbang di sebelah kanan. Ya.
Faktanya, Korean Air, yang dipimpin oleh Pelatih Homitilitane, menang 23 dan tertinggal 4 set setelah kalah di set pertama melawan OK di game pertama. Jadi, Kim Woo-soo menyerah di set pertama dengan 24 hingga 26 kontak. Set kedua adalah lima.
Saya mencari hingga delapan. Korean Air, yang menang tipis berkat penampilan Jeong Han-yong dan Yoo Kwang-woo di sini. Ya, satu pemain, silakan.
Itu berubah. Itu berubah.
Ada upacara Kembar.
Yosvani dan Kim Min-jae melakukan selebrasi yang sama. Pelatih Kwon Young-min baik-baik saja. Saya memberi tahu Elly sebelumnya bahwa saya tidak boleh terlalu bagus di Ace Cent dan pingsan di awal. Saya katakan padanya bahwa itu sama saja, tetapi jika dia datang ke blok kedua, dia akan melindungi garis.
Line rich itu bagus. Elia, jangan hanya melihat Elia, tapi gunakan itu dengan Jaeduck. Karena Lee Jun ada di sini...
Saya membayar seperti ini. Anda harus membalikkannya karena cepat. Cepat. Huh servis dan yacht pada hari pengganti. Ya. Saya meminta Anda untuk menyerang bola dengan pemblokiran yang lebih rendah. Atau jika Anda menyerang Lee Jun atau jika dua pemblokir datang ke Elia,
Itu berarti bahwa daripada melakukan serangan yang menusuk, aku akan melihat garis dan memukulnya jauh. Itu benar. Di dalam Elian,
Saya juga menonton Katarina. Dia bertemu istrinya di Liga Ceko dan menikah. Sekarang dia menjadi istri, anak perempuan, dan ayah mertua Yosvani.
dengan servis pertama salah satu pemain.
Pelatih Kwon Young-bin juga berkata, "Jangan hanya melihat Elian dan beralih ke striker lain." Ya. Jadi, Elian dan Seo Dae-kyung bermain bersama, jadi Elian adalah spiker puncak, tetapi di set pertama, ia mencetak empat poin serangan dari kiri.
Dua serangan dari sisi kanan. Ya. Masih mengarah ke sisi kiri. Baiklah.
Bau minyak dan airnya naik. Ya. Orang yang mengeluarkannya dan memukulnya dalam waktu lama adalah Elia yang sedang menangis.
Ini yang diperintahkan sutradara Kwon Young-bin pada masa Park Jae-hong. Ya. Aku akan memukulmu untuk waktu yang lama. Ya. Delian menunjukkan senyum cerah. 1 Kamu memiliki kemampuan yang sangat baik untuk melakukan operasi.
Jadi ada pepatah lama. Saya bilang kalau kamu mendengarkan orang dewasa, kamu akan mendapatkan kue beras bahkan saat kamu tidur. Bahkan sekarang, dia mendorong dan memukul, jadi dia mencetak poin serangan. Kalau kamu memukulnya, itu bisa ditutup lagi. Benar.
Yosvani diagonal Shin Young-seok melihatnya dan Elian membelokkannya pendek. Itu terikat. Ya, saya pandai rebounding.
Jadi karena Jeon Jin-seok dan Elian bersama, mereka saling menjauh. Itu benar.
Aku salah tentang kabel itu. Seharusnya aku menerimanya, tapi ini yang kukatakan. Itu benar. Tapi konsesi hanya boleh diberikan saat mengemudi. Itu benar. Karena aku menyiarkan dengan caster Lee Jaehoon,
Kurasa aku sedang membuat banyak simpul sekarang. Elly, berikan tangan kirimu.
Bola ini terdorong keluar dari tengah. Apakah terdorong ke belakang? Lee Ju-lah yang mengerahkan terlalu banyak kekuatan bahu saat ini. Baiklah.
Para pemimpin perlu memikirkan bagaimana mereka menyerang OK Savings Bank ketika permainan berjalan dengan baik, tetapi saya pikir tes kebugaran fisik hari ini untuk Unit Olahraga Nasional adalah pukul 1:30 siang. Saya di Tokyo, Provinsi Gyeongsang Utara.
Jadi akan ada sedikit kelelahan. Benar. Servis Seo Jae-duk sekarang juga 3:4. Benar? Jeonghan Yong berhasil melakukan spike. Jeonghan Yong.
Ada banyak kesalahan di usia 1 tahun, tetapi di usia 2 tahun, Anda mengumpulkan skor satu per satu. Saya Jeong Han-yong, yang perlu meningkatkan tingkat keberhasilan. Ya.
Kim Minjae's serve.
Im Sungjin melakukan pekerjaan yang baik dengan menerima dengan baik hari ini. Ini sedikit terlambat.
Ini kesempatan untuk tertangkap. Yosvani mencetak gol saat Yosvani jatuh sambil memegang tangan kirinya.
Korean Air sudah unggul tiga poin. Benar. Ujung pipimu perlu diisi sedikit lagi untuk tonjolan yang kamu pasang di Elian. Kurasa akan lebih bagus jika tonjolannya lebih tinggi sedikit. Ya.
Kabelnya menjadi blok Omo.
Servis floater Kim Min-jae banyak masuk. Benar. Servisnya banyak diundur. Ya.
Kesalahan servis Kim Minjae.
Elian mencetak delapan poin hari ini dan melakukan satu kesalahan. Tingkat keberhasilan serangannya adalah 57%. Elian tidak melakukan blok dan tidak ada poin servis. Ya. Persiapan servis yang cermat, Elian.
Berat, tetapi Lee Jun melakukannya dengan baik dan Jeong Han-yong mencakar Elian Teague. Ya, Yoon Seok-min harus mendorong. Tiga balok batu, tetapi berhasil ditangkap.
Memblokir Jeong Han Yong.
Anda harus mendorongnya lebih ke arah garis akhir atau memutarnya lebih ke kiri dan kanan. Saya Sungjun Lim yang perlu melakukan serangan yang lebih berani. Ya, koneksi yang datar seperti itu biasanya menghasilkan tiga pemblokir dalam situasi seperti itu. Baiklah.
Seo Jae-deok dan Kim Gun-hee tertangkap, dan Gereja Elian juga mengadakan pertemuan di aula.
Itu tidak akurat.
Saya baru saja keluar. Pada set kedua, 8 to 4 Korean Air unggul dengan 4 poin. Itu Suwon Gymnasium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Nomor satu, nomor dua, nomor empat.
Yang membuat saya penasaran adalah KEPCO di set pertama, yang berjalan dengan baik, tetapi bagaimana saya bisa menontonnya jika 220.000 di set pertama? Saya pikir penerimaannya sedikit goyang dibandingkan dengan set pertama. Ellie merekam sifat serangannya.
Saya tidak melakukannya dengan benar. Ya.
Sebelum pertandingan, Shin Young-seok memeriksa warna seragamnya dengan Jung Ji-seok. Itulah mengapa Anda tidak percaya kepada saya. Ya, karena itu disebut Libero.
Saya sedang memeriksa seragamnya. Ini Shin Young-seok, yang juga memeriksa dengan Kwak Seung-seok karena dia tidak dapat dipastikan mengenakan seragam standar. Jung Ji-seok menandai dan itu adalah serangan mata-mata yang sedang berlari.
Saya mulai dengan pertahanan Jung Ji-seok. Benar sekali. Pendeta Jung Ji-seok menguasai ini, dan Yo-su terlambat, jadi dia melompat dengan satu kaki dan menyerang dengan benar. Ya. Pemain Lim Sungbin.
Anda perlu sedikit mempersempit tangan yang menghalangi. Kali ini, giliran Yosby.
Jadi jika Yosvani terutama melakukan servis agresif pada musim Samsung Fire & Marine Insurance musim lalu, ia berubah menjadi servis floater ketika ia mencetak poin berturut-turut.
Ya, aku melihatnya sebentar, tapi kelopak mata Yamato sedikit bengkak. kabel listrik sub
Saya menerimanya dengan baik dan saya menerimanya dengan baik. Apakah ini terjadi karena perbedaan waktu?
Keluar. Saya berhasil. Ya, ada banyak kesalahan hari ini. Ini yang ke-5.
Yamato, yang matanya masih bengkak dalam adegan ini, sangat kesakitan dalam adegan ini. Aku tidak bisa menahan tangis. Bagian atas mata kananku masih bengkak.
Atlet Penyerang Ab Hosko
Centa salah satu pemain ada di posisi ke-4 sekarang. Oke. Oke.
Kiri dan kanan tidak boleh berubah. Ya. Kita harus mendapat undangan, kan? 7 Korea Electric Power Corporation mengejar 2 poin di Daegu.
Setelah menerima Jeong Han-young, satu pemain berhasil melakukan spike taco pada Jeong Han-yong. Ini adalah Jeong Han-yong, yang kehilangan kekuatannya meskipun lemparannya agak pendek. Ya. Tingkat keberhasilan serangan Jeong Han-yong agak rendah saat ini, tetapi jika ia berhasil melakukan servis, ia bisa bersemangat lagi.
Benar.
Jeong Han Yong, yang dapat berperan sebagai pengubah permainan.
Dibutuhkan servis yang kuat.
Pertama-tama, Korean Air masih unggul 10-8 di set kedua. Namun, jika melihat performa KEPCO di set pertama, selisih skornya belum meyakinkan. Ya.
Kekuatan fisik penonton hampir seperti lima set. Saya pikir saya akan kelelahan saat pulang. Anda harus pulang dengan selamat. Lim Sungjin juga menunjukkan servis yang sangat berani di set pertama hari ini. Servis yang kuat, Kang Seungil terbunuh.
Yosvani, tetapi memblokir Yongseok memiliki perlindungan yang baik di depan Kang Seungmin.
Satu pemain memukulmu. Yamato mencatatnya.
Ini yang tersisa. Elian Bumchi. Ya. Dia masih belum menyerang di puncak, dan dia menyeretnya ke bawah. Baiklah.
Pada akhirnya, hanya ketika Elian meningkatkan tingkat keberhasilan serangan di serangan belakang ini, KEPCO akan dapat kembali ke musim ini. Baiklah.
Servisnya keluar. Pilihan Kim Gun-hee benar. Ya.
Hanwoo Lee tingginya 182cm, Kim Geon-hee, lahir tahun 2002.
Aku kuliah di Universitas Kyunggi. Ya. Sub Yamato Nakano yang baru saja menggantikan Yamato, Shiv gemetar.
Itu ambigu. Tapi aku akan membuatnya lagi. Kim Geon-hee.
yamato
Jeong Han-yong Mendapat Ribe Kang Seung-il Ribe Berduri Elang Elian dari Lee Ju Sluta Dua Minggu Ini Lagi
Yang dibicarakan oleh para pemain KEPCO saat ini adalah bahwa itu adalah toko makanan ringan di tengah kota, jadi kita tidak dapat membacanya. Ya.
Saat ini sedang terjadi reli menengah, jadi Anda perlu membuat orang kaya menangis segera.
Kataku, aku bisa melakukannya jika aku tidak melakukannya.
Tidak, saya bilang tidak akan, tetapi selama reli tengah 8 won, permintaan tinjauan video harus segera dilakukan, jadi yang dibicarakan pemain KEPCO sekarang adalah reli tengah.
Seperti ini sekarang. Ya.
Itu berarti Anda harus segera melamar saat ini. Saya sudah memberi tahu Direktur Lee di awal.
Setelah kompetisi piala, permintaan untuk tinjauan ulang reli yang gagal ini disetujui. Ya. Lim Sung-jin, yang mendukung dan berada di depan keunggulan utama Korean Air. Pertandingan ini... Hari ini...
Tingkat serangan terhadap apa pun sangat bagus. Jika Anda melihat agresi sekarang, itu lebih dari 60%. Itu benar.
KEPCO mengejar dengan selisih dua poin. Kini, tingkat keberhasilan serangan Elia di set kedua menurun tajam, dan Lim Sung-bin mempertahankan keberhasilan yang baik. Benar sekali. Sub Shin Young-seok.
Sulit dan menghantam Anda di atas Yosvani. Jika itu Elian dan lini depan, tinggi pemblokirannya luar biasa, bukan? Yosvani juga membuat skor ofensif dari RBI setinggi mungkin tanpa berlebihan.
Rata-rata kedua pemain lebih dari 2 juta. Itu benar. Rata-rata, Lee Jun menggantikan.
Saya melihat Lim Sung-jin, dan Yamato Heo Jae-deok dan Blaout Seo Jae-deok. Seo Dong-wook mencetak gol setelah waktu yang lama. Ya, Seo Jae-deok, yang mencatat 2 poin hari ini. Dalam upaya serangan ke-5 hari ini,
Seo Jae-deok-lah yang mencetak gol ofensif.
Jalur penerimaan Korean Air adalah 2 minggu Kang Seung-hee dan Jeong Han-yong. Ya.
Seo Jae-deok memberikan banyak sub-rotasi, dan itu menuju kursi ke-5. Setelah menerima Jeong Han Yong. Dan skor tim, Kim Minjae. Dia pandai melompat dan terbang, jadi dia berbelok ke kiri setelah melompat. Ya, itu...
Blok tengah dan pemukul baterai lawan benar-benar dihindari. Itu benar. Is.
Kim Minjae's serve.
Yamato mempostingnya dan ada perbedaan waktu, tetapi ia membloknya. Lee Seong sangat cepat dalam mencetak angka. Pemblokir lawan membuat skor yang bagus dengan ayunan cepat sebelum tangannya menyentuh tanah.
Lim Sung-jin mencetak lima poin saat Banpo jatuh.
Korea Electric Power Corporation, tempat Koo Kyo-hyuk ditugaskan. Dia memberi tahu saya sesuatu setelah mengalahkan LG. Servis Koo Kyohyuk, yang menghasilkan 2 poin pada servis musim lalu.
servis keras
Yosvani memukul dan menembak dengan cepat. Berhasil! Sekarang saya tidak kena sasaran. Ya.
Jadi, pemain tengah Han atau pemain tengah Yoo Kwang-ho... Mereka membuat sambungan bola cepat ke arah yang buruk.
Jeon Jin-sun juga harus siap untuk menghalangi di depan tukang batu. Ya, saya sedang menurunkan tangan saya sekarang. Benar.
Pelatih Tommy mengoperasikan sistem double switch karena pemain RF Moradi, yang bekerja dengan sempurna bersama Kim Kyu-min, mampu menyerang. Baiklah.
Satu pemain hilang dan Yoo Kwang-ho dimasukkan. Musim lalu, Yoo Kwang Ho bergabung dengan militer.
Lim Dong-hyun terutama memainkan peran yang. Ya. Sub Yoo Kwang-woo Seo Jae-deok menerimanya dan Im Sung-jin dalam bahasa Yamato, tetapi saya menyentuhnya.
Sentuhan RF yang disentuh oleh Korean Air.
Kesenjangan antara 2 dan 3 poin tidak menyempit dan malah terus meningkat. Korean Air, yang memimpin, dan Korea Electric Power, yang menyusul, terus mempertahankan kesenjangan tersebut.
Pemain kedua sangat penting bagi tim mana yang akan memukul lebih dulu. Ya. Sutradara Kwon Young Min ingin mendekati Kim Dong-young. Servis Kim Dong-young.
Jeong Han-young menahan sakit dan mencetak gol.
Dengan skor RF Moradi, 16-13 Korean Air memimpin perolehan poin pada set kedua. Ini adalah sasana Suwon.
Ya. Makan dulu. Mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Anda akan berhadapan dengan KEPCO dan Korean Air dalam pertandingan pembukaan Suwon. Untuk pertandingan pembukaan Suwon hari ini,
Saya menyiapkan kue beras Baekseolgi, dan keluarga pelatih asing tim memakannya dengan sangat lezat.
Itu menarik dan itu adalah adegan yang sangat menyenangkan. Ketika Anda datang ke pusat kebugaran, anggota keluarga pemain atau staf harus berhati-hati. Saya tidak tahu kapan saya akan tertangkap kamera. Ya, Blaben adalah istri pelatih. Adegan di mana Anda memakan Baekseolgi. Ya.
Ini adalah aliran keluar. Lim Sungjin mencetak skor
Pertandingan pembukaan Suwon membuat situs ini begitu populer hari ini. Benar sekali. Bisa dibilang, karena ini adalah pertandingan pembukaan musim untuk KEPCO, banyak penonton yang datang ke Suwon Gymnasium.
Sebagai balasannya, Lim Sung-bin menunjukkan penampilan yang sangat bagus hari ini. Benar.
Saya menikmati servis Lim Sun-jin dengan tingkat keberhasilan serangan Lim Sun-jin sebesar 67%, dan saya Shin Yong-seop dari Spike Blue. Shin-seop Shin-seop juga Shin-seop Shin-seop.
Saya adalah master pemblokiran musim ini. Ya.
Dia berada di posisi ketiga dalam memblokir minggu lalu, tetapi dia yang pertama dalam jumlah blok.
Ini adalah Lee Junhee dan Gully. Karena saya Shin Young-seok, yang berpartisipasi dalam set sebelum pertandingan, peringkat pemblokiran ditentukan oleh jumlah set.
Kim Seong-jin, suru, bagus sekali. Dia membuat lawan kesulitan dan kembali ke Lee Jun. Pitch-nya juga bagus. Ya.
Saya Lee Jun yang menguasai bahasa Yamato dengan baik. Ya.
Pelatih kepala Kwon Young-bin memilih Yamato Setter, dengan mengatakan, "Ada beberapa blok rendah, tetapi dia bagus dalam teknik setter aslinya." Itu pertandingan sebelumnya, tetapi Kim Joo Young belum bergabung.
Apa mie itu... Kami akan membaliknya dan pergi. Ya, jadi saya direktur Kwon Young-bin, yang sedang fokus pada persiapan. Ya, Lee Su-wang sedang mempersiapkan untuk menyajikan. Dengan kata lain, Lee Su-hwang adalah anggota Korean Air
Saya pemain yang sering memukul servis Seungri. Benar, ketika Yamatoes dipilih, halangi Heo Jae juga.
Sekarang permainan telah berubah dua poin dan satu poin.
Ketika Korean Air melakukan servis, skor berubah dari dua poin dengan selisih tiga poin menjadi dua poin sekarang. Ya.
Jadi sekarang, Korea Electric Power Corp. telah berkurang menjadi sekitar 1,5 poin. Benar. Allen sekarang menjadi posisi tertinggi dalam pemblokir transfer KEPCO saat Yamato melakukan servis. Ya. Servis Yamato Nakano.
Saya memukulnya cukup lama. Lee Jun benar, dan spike blockout Lee Jun berjarak 42 poin.
Korean Air mencetak 49 poin dalam serangan perbedaan waktu total musim lalu, tetapi delapan poin dicetak dalam pertandingan pertama melawan OK Savings Bank. Ya. Saya menggunakan banyak pola perbedaan waktu saat saya masuk ke tengah.
Hal itu sangat membingungkan bagi pemblokir tengah OK Savings Bank. Yoo Kwang-woo dan Lee Jun, yang saling mengalahkan karena perbedaan waktu.
Dan Yoo Kwang-woo keluar dan seorang pengatur pemain masuk.
Servis satu pemain panjang.
Servis panjang itu bisa saya rasakan saat saya dipukul. Saya akan memutarnya, tetapi saya tidak melakukannya. Sekarang saya dipukul oleh ujung jari yang salah. Ya.
Di antara rekor servis empat poin Shin Young-seok, yang memiliki servis ace terbatas hari ini, Shin Young-seok sekarang menjadi target servis yang sangat efektif dengan lebih sedikit kesalahan servis. Shin Young Seok menggantikan. Ketika Jeong Han Yong menginjaknya, itu adalah steak bago.
Pemain tengah Hanwha melempar bola dengan susah payah karena harapannya adalah Jeonghan menerima bola jauh. Sementara itu, para pemblokir tengah KEPCO tidak dapat memprediksi pipa tengah. Baiklah.
Kapal-kapal yang semuanya perempuan telah sepenuhnya pulih di udara. Benar.
Sub Lee Jun.
Oh, saya ketahuan.
Butuh servis singkat. Jika ini terjadi, Korean Air unggul, tetapi bisa jadi tidak stabil. Dalam kasus ini, perlu mengurangi tipe sub bodi. Baiklah.
Seragam bahu Seo Jae-duk dilonggarkan dan bertugas.
Dia memberikan banyak poin bagus untuk servis Heo Jae-duk. Saya melihat Jeong Han-yong mengalami kesulitan, dan itu sangat bagus. Itu bengkak. Tapi ini...
Yoon Sung-bin seharusnya menangkis dengan lebih agresif. Ya, saya mengulurkan tangan saya. Ini adalah peluang menangkis yang sempurna.
Itu adalah situasi pemblokiran yang seharusnya dapat ditutup sepenuhnya, tetapi saya memegang bola dan jatuh. Ya. Servis Kim Minjae, Lim Sungjin, berhasil. Raih dan gunakan tukang batu untuk bergerak maju.
Kwon Ji-sun sangat senang. Para penggemar yang sangat senang. Jika Lim Sung-jin sering muncul di layar, jumlah penggemar bola voli akan meningkat sebanyak itu. Ya.
Bola itu sangat bersih saat dilempar. Benar sekali. Elian perlu melempar pitcher ke dalam lapangan untuk melakukan servis. Jaring servis Elian. Saya akan memukul Yosubi ini dari 19 hingga 20.
21 berbanding 19, dengan selisih satu poin dan selisih dua poin. Musim lalu, Yosvani dari Samsung Fire & Marine Insurance berada di posisi Yosvani dalam hal ini.
Ya, sekarang saya berdebar lagi. Yosubani Sub Seo Jae-deok Bahasa Yamato Lonjakan Lim Sung-jin bagus. Ketika SUNGJIN mencetak 7 poin,
Hal ini dapat menimbulkan kecemasan bagi pemain Korean Air karena mereka terus memantau ketat Korean Air. Ya, dan sekarang Yamato setter sudah keluar dan Kim Ji-young setter masuk.
Sekarang sudah mencapai kisaran 20 poin, Korea Electric Power Corporation harus memainkan permainannya. Ya.
Servis Jeon Jin-seon 20-21 1 set Set ke-2 KEPCO tertinggal 1 poin. Pemain pengganti di garis depan berhasil melakukan servis rendah di tengah lapangan.
Ya. Pertahanan KEPCO yang sempurna akan bertahan setelah terikat.
Benar sekali. Ya.
Sekarang, karena skornya sudah pasti, pelatih Kwon Young-min langsung memasukkan Yamato. Benar sekali.
Jika satu poin lagi hilang di sini, pertandingan akan berakhir dengan selisih dua set dengan tiga poin, jadi Yamato langsung dimasukkan. Baiklah.
Tim desain sub Jeong Han Yong.
Park Han-yong, yang mencetak angka lewat servisnya. Ia melakukannya saat dibutuhkan. Jeong Han-yong adalah pemain hebat di set pertama, tetapi ia adalah pemain pengganti yang pasti bisa memenangkan set kedua.
Apa yang akan kita lakukan dengan hanya menerima pemain yang memiliki servis kuat? Aku sudah bilang padamu untuk bersiap juga, tetapi itu tidak masalah karena kamu akan tersesat di jalan. Mengapa kamu tidak menepati janjimu? Apa yang akan kamu lakukan dengan Broking Do A?
Jika Anda memutar satu putaran, Lee Jun terjebak di jaring ketika ia menyerang pipa tengah dan jatuh pendek. Jadi
Jeon Jin-sun adalah pertahanan kelima, tetapi ia dijanjikan untuk bertahan ke depan tanpa syarat. Ya, tetapi pada saat itu, garis depan ditarik ke belakang. Ya. Itu seharusnya menjadi pertahanan ke depan, tetapi itu adalah pertahanan ke belakang. Itu benar. Ya.
Jika hal itu terjadi,
Jeong Han-young bermain dengan sangat baik saat melakukan servis. Baiklah.
Jun Jinseon sedikit kecewa.
23 hingga 20 servis Jung Ha-yong
Ayo kita kuatkan semangat. Ya, ini panjang. Ini panjang.
Sulit untuk melakukan tingkat ke-2.
Ujung jari runcing Lee Jun Yang Hwa-seon, pilih yang mana?
Aku akan diserang. Sekarang jam 12.
Sudah lama sejak Ailean menyerang barisan belakang.
Itu adalah gol yang tercipta setelah Elian membloknya di momen kritis ini. Ya.
Dia adalah pemain selebrasi yang sangat aktif.
Lim Sungjin, serve. Lim Sungjin, the ace of KEPCO.
Lemparannya bagus. Servis Lim Sungjin sedikit mengguncang lawan.
Titik Blokir Yosvani Korean Air tenang. Ya.
Pelatih yang sangat berkepala dingin yang menjalankan permainan. Jika Anda bersemangat di sini, Anda dapat memberikan skor blok karena kesalahan atau blok lawan, tetapi Anda berpengalaman. Ya.
Ketika bola pertama pemain asing keluar, Korean Air, yang sedang memikirkan Yosvani, berteriak meminta kesenangan yang sesungguhnya. Itu benar. Tidak seorang pun tahu bahwa bola-bola Korean Air akan keluar. Ya, bola cepat lagi, tetapi saya menunggu.
Dan Homi langsung membaca videonya. Ya.
Itu adalah kesempatan yang Anda miliki, dan Anda tidak perlu menyimpannya.
Ini juga tidak berlanjut ke sektor berikutnya, jadi tim meminta tinjauan video masuk-keluar.
Haruskah kita pergi? Ini keputusan yang sulit. Ya, hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar. Ini adalah set berikutnya. Ketika Februari tiba,
Anda bilang Anda peduli, tetapi Anda tidak perlu peduli sama sekali. Itu benar. Anda harus menggunakan semua yang perlu Anda gunakan. Itu benar.
22 sampai 24
Pada set kedua, KEPCO terkonsentrasi.
Yamato Setter Sub Yamato
Terima kasih. Serangannya cepat. Tapi saya menerimanya. Saya berhasil. Serangannya singkat, tapi pemain nomor satu berhasil, dan Elly keluar.
Ini yang sudah keluar. Saya harus segera memeriksanya. Baiklah.
Direktur Kwon Young-bin meminta tinjauan video masuk-keluar dari tim KEPCO.
Video Pembacaan Serangan Elian Dalam-Keluar
Mari kita lihat. Kami sedang dalam perjalanan. Ya, ya.
Hasil pengawasannya, dipastikan keluar. Akhirnya, di set kedua, 2522 Korean Air kalah di set pertama, tetapi akan menang di set kedua. Ini adalah set kedua di mana manajemen permainan Yosby yang berpengalaman bersinar.
Jung Kwan-yong juga mampu memenangkan set kedua dengan mencetak servis di tempat yang penting. Ya, skor set pertandingan yang ketat adalah 1 banding 1. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini adalah sasana Suwon.
Berkat kemampuan inilah saya dapat bertahan bahkan jika saya merasa frustrasi seolah-olah saya terjebak di sebuah perusahaan saat memainkan musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Samsung Financial Networks Co., Ltd. Perusahaan, Ltd. Perusahaan, Ltd. Perusahaan, Ltd.
Semua orang menyebut obat flu sebagai obat flu. Mengapa Dodramandon menjadi yang teratas?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan papan. Meister. Saya suka papan rasa dan uang.
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Samsung Financial Networks Oke. Mari kita makan siang, semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Korean Air, yang kalah di set pertama, memenangkan set kedua. Sang pengubah permainan Jung Ayoung mencetak 6 poin di set kedua dari 7 poin.
Servis yang hebat ini benar-benar mengubah suasana set kedua. Jadi, servis ini bernilai 20 poin. 20 poin.
Saya berhasil melakukannya setelah sempat unggul tipis. Ya, itu adalah skor akhir yang menentukan bagi Korean Air untuk memenangkan set kedua karena skor menjadi 23-20.
Benar sekali. Kita bisa menjadi Jeong Han-yong, yang menjadi pemain terbaik di set kedua dalam pertandingan pembuka Incheon dan pertandingan pembuka Suwon hari ini. Skor set tersebut adalah satu lawan satu. Dan dari sudut pandang Korean Air,
Ada banyak keberuntungan musim ini, dan Korean Air-lah yang mengumpulkan ikan terbesar. Pertama-tama, saya memilih Kim Kwan-woo sebagai babak pertama dari babak pertama penentu bahasa terbesar di sekolah menengah. Korean Air memilih Choi Hyun-bin, ikan terbesar di perguruan tinggi, sebagai babak pertama. Benar sekali.
Dengan kata lain, Yoswein dipilih dengan peluang 3,57% untuk mengikuti seleksi pemain asing. Ya, saya memilih Kim Kwan-woo karena salah satu dari dua pemain inti OK Financial Group berhasil. Benar. Sungguh...
Saya pikir basis Korean Air bagus menjelang musim ini. Dan Choi Jun-hyuk, mahasiswa direktur Universitas Inha Choi Chun-sik, data orang luar Seo Hyun-il yang menghalangi. Korean Air menempati posisi ke-2 di babak 1 dan posisi pertama di babak 2.
Anda berhasil mendapatkan pekerjaan. Jadi biasanya, dua pusat anak-anak adalah pemblokir tengah dan liter luar. Ya, jika Anda menggabungkan para pemain di Korean Air saat ini, untuk 10 tahun ke depan atau lebih, untuk membentuk susunan utama,
Saya rasa tidak akan ada masalah. Ya, dan KEPCO juga memilih Yoo Da-joon dari SMA Suseong, yang dapat dilihat dari posisi ketiga di babak pertama untuk data dan upaya kami.
Tim telah melakukan pekerjaan yang hebat. Benar sekali. Khususnya, Yoo Ha-joon, yang bermain di KEPCO, adalah asisten pemain di sini hingga musim lalu. Ya, para pemain SMA Suseong masih menonton asisten permainan Suwon Gymnasium.
Sekarang Anda akan menjadi pemain yang dapat membangkitkan semangat lagi dari asisten itu. Dengan cara tertentu, saya mengembangkan mimpi saya saat bekerja sebagai asisten dalam permainan profesional. Ya, itu mengharukan. Shin Young-seok dari Korea Electric Power Corporation melakukan servis dengan keunggulan 1-0 di set ketiga.
Dua minggu lonjakan. Tapi itu hanya kedok.
Lee Jun-hee mengopernya dengan hati-hati lagi, tetapi ia terbang menjauh. Di sinilah kesalahan sentuhan itu muncul.
Kedua tim memiliki set 1 lawan 1, jadi awal set ketiga sangat penting. Itu benar. Saya menyentuh net saat turun. Ketika dua atau tiga blocker berlari bersama,
Ada situasi di mana Anda kehilangan keseimbangan saat didorong oleh pemblokir di sebelah Anda. Anda harus berhati-hati tentang hal itu. Saya suka bola cepat Lim Sung-jin.
Kalau bicara soal serangan cepat hari ini, Jeon Jin-seon sangat cocok dengan Yamato. Jadi, karena bola leci itu pendek, Yamato sedikit tenggelam dan cepat-cepat menyambungkannya. Bola itu naik dengan sangat cepat. Baiklah.
melayani dengan sia-sia
Servis yang kuat.
Gerakan servis ace Seo Jae-deok dan gerakan Kwon Young-min sama saja. Baiklah. Ya.
Olimpiade Korea diselenggarakan dengan slogan "Satu Tim." Ya.
Seo Jae Duk dan sutradara Kwon Young Min.
Lagunya pendek. Korean Air mencetak skor lagi dengan cepat. Yang pasti sekarang adalah bahwa awal set ketiga penting dalam skor set satu lawan satu, seperti yang dikatakan Choi Won-sik, anggota komite. Jika demikian,
Perhatian juga diberikan pada jenis campuran bola yang akan diberikan oleh setter pemain dan setter Yamato kepada siapa. Ini sangat penting. Di tengah set, diharapkan Yoo Kwang-woo akan dimasukkan sebagai setter dan RF. Ya. Di mana yamato? Agak panjang. Di pihak Elia.
Apakah kamu mengerti?
Bisakah Kim Minjae mempostingnya dan mencapainya? Mari kita lanjutkan ke YOSBYE. Kesuksesan Lim Sung-bin di Korea Electric Power Corporation Memimpin 3 hingga 2
Bagus. Lim Sungjin. Bebaskan Sungjin dari Suwon. Bahkan, di set kedua, KEPCO memainkan peran yang sangat bagus dalam Lim Sung-bin dan Seo Jae-deok. Lini tidak meledak, tetapi set ketiga, LG An meledak.
Ini KEPCO. Benar sekali.
Saat Elian melempar servis ke atas, saya pikir dia perlu berlari ke dalam sambil melempar lebih banyak bola ke dalam lapangan. Ya, saya menikmati menonton Elian melakukan servis pada Kang Seungri.
Aku memindai matras dan masuk. Pada saat ini, Elian menyelamatkannya hanya dengan terkena tulang lagi dan jatuh ke belakang. Apakah kita akan melanjutkan? Mari kita lanjutkan.
Pemain mana yang Anda pilih sebagai Rivero? Yosvani.
Lim Sung-bin, yang mencetak poin blok, memiliki empat poin blok ketika Samsung Fire & Marine Insurance memiliki Yosvani tahun lalu. Ya. Sebelum mencetak satu blok,
Ini karena Yamato menyelamatkannya dengan menerbangkan tubuhnya. Ini adalah koneksi yang sangat bagus di sini. Yamato adalah koneksi sensual dengan meninju. Baiklah.
Servis Elian menurun, menyulitkan lawan.
Jeong Han-young, Spike, Kim Gun-hee, dan Yamato banyak jatuh, tetapi saya tidak bisa melakukan semuanya. Saat ini, Yoon Sung-bin harus melihatnya dalam waktu lama. Baiklah.
Lim Sung-bin adalah seorang bintang. Jika dia berhasil, dia akan menjadi bintang. Jika Anda memukul saya, saya bisa merasa lebih percaya diri dalam situasi ini. Ya.
Saya Lim Sungjin, yang harus segera melupakannya. Baiklah.
Itu sebuah tipe, kan? Bukankah itu sebuah tipe? Bukankah itu tipemu?
Elia berusaha keras ke tengah lapangan, tetapi lemparannya jatuh jauh ke pinggir lapangan. Baiklah.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik. Itu benar.
Asi dan Nellian
Elian perlu mengembangkan tingkat keberhasilan serangannya di posisi kesembilan dan melakukan servis lebih intensif agar bisa tampil lebih baik di musim ini. Ya. Jika gigi itu muncul di dekat Tunekt milik Lim Sung Bin,
Tingkat keberhasilan hari ini sangat tinggi karena Shin Seong-ryul meraba-raba. Ya.
Tetapi yang menarik perhatian saya hari ini adalah kecuali Lim Sungbin, pemain lain...
Dia membuat upacara besar sambil membuat mulutnya lebih besar, tetapi Lim Sung-jin hanya diam-diam menyukainya meskipun dia bermain hebat. Jika Lim Sungjin membuat upacara yang lebih besar setelah mencetak skor yang bagus,
Saya rasa hal yang sama berlaku untuk pertandingan tandang dan juga penonton yang mengunjungi pusat kebugaran Suwon di sini. Ya, saya akan ke jalur baterai.
Anda harus memikirkan kesalahan servis semacam ini setidaknya sekali. Tentu saja, saya bisa melakukan kesalahan saat melakukan servis, tetapi kesalahannya harus sangat fatal. Ya.
Siap untuk mendapatkan Im Sungjin.
Servis Jeonghan Yong sulit dipukul dan di-out. Apa ini? Ini bukan pertandingan. Ini seri 6 lawan 6.
Apakah ada perbedaan waktu pribadi? Saya sangat penasaran dengan apa yang akan dikatakan sutradara Kwon Young-min. Hei, apa yang sedang kamu lakukan? Saya mencoba memberi tahu Anda nomor 1.
Ini Lee Dan-seok. Kami selalu berlatih dan terhubung ke level 2. Elly, masuklah pelan-pelan. Jangan pukul aku. SUNGJIN juga. Apa yang kau lakukan? Kau harus berkonsentrasi pada permainan. Permainan, permainan, permainan, permainan. Oke, mengerti.
Kalimat pertama mendiang sutradara Kwon Young-bin adalah, "Apa yang sedang Anda lakukan?" Saya memiliki kesempatan, tetapi saya tidak dapat memanfaatkannya, jadi saya merasa sangat kasihan kepadanya sebagai seorang sutradara.
Kamu harus bisa berkonsentrasi. Aku menyalahkan diriku sendiri, Elian.
Sebenarnya, jumlah penyakit fetish itu sangat menyakitkan. Sakit, kan? Ya, tapi saya berusaha sebaik mungkin agar tidak menyakitinya. Baiklah.
Anda tidak boleh melakukan servis yang kuat terlalu keras. Itu benar. Spike Elia.
Korean Air membuat Lee Ji-soo melakukan spike blue blockout dari belakang pada kedudukan seri 6-6 setelah Jung Ji-seok terkena.
Kemampuan Elian dalam mencetak poin sangat rendah dalam serangan belakang kanan ini. Ya, bagian ini adalah pekerjaan rumah KEPCO. Benar. Saya bawa Elian.
Koo Kyunghyuk ada di sini. Kami sudah banyak bicara sejak kami datang. Saya sutradara Kwon Young Min yang punya satu pelajaran. Ya.
Sub Jeonghan Yong, Kim Gunhee, dan cepat...
Kepada satu pemain, Yosvani.
Aku keluar. Santai saja.
Saat saya mendapat nilai Yosvani, saya sangat senang dengan kursus Choi Woo-sik.
Pada set ketiga, Korean Air unggul dua poin dengan skor delapan berbanding enam. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Suwon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Anda akan terus bersama komentator Choi Chun-sik untuk pertandingan pembukaan Suwon antara KEPCO dan Korean Air. Korean Air memimpin peringkat dengan skor 1 lawan 1 dan 8 lawan 6.
Korea Electric Power Corp. sempat memimpin dan berbalik unggul. Ia memimpin 5-2 dan kini konsentrasinya runtuh, sehingga lawannya dapat membalikkan keadaan. Ya. Sekali lagi.
Ini KEPCO, yang harus dimulai dari titik awal. Benar sekali. Pertandingan fielder setter hari ini adalah Yamato dan seorang pemain.
Yamato sedang naik. Saya harus mendorongnya lebih keras. Fase klinis. Namun tidak ada penghambat. Ini dia.
Lim Sung-min tidak bisa membuat ekspresi seperti itu di sini. Bum-i, kamu harus segera melupakannya dan fokus pada permainan berikutnya. Kamu tidak bisa memikirkan masa lalu terlalu lama. Itu benar.
Servis Jeong Han Yong.
Im Sung-jin melakukannya dengan benar, dan Yamato dan Im Sung-jin melakukannya lagi, jadi Yamato menghubungkan Im Sung-jin untuk segera menghapus bayangan hasil pemeriksaan. Benar sekali.
Faktanya, di set pertama, satu pemain memainkan peran itu untuk Jeong Han-yong. Benar. Sang penyerang tidak bisa memiringkan kepalanya. Ya.
Lim Sung-jin mencetak skor bagus yang bisa langsung dilupakan. Lim Sung-jin, yang baru saja mencetak skor, menunjukkan seremoni terbesar hari ini. Anda perlu mencoba melakukan servis yang kuat di sini. Ya.
Tekanan Suwon, yang membuat permainan pembuka Suwon menarik, adalah atmosfer Lim Sung-jin dari Korea Electric Power Corporation, dan Lim Sung-jin mencetak angka dengan percaya diri. Servis andalan Lim Sung-jin, yang senang bahkan dengan maskotnya, harus berani. Itu benar.
Kata kunci Lim Sung-jin dengan ekspresi terbesar adalah berani. Itu kombinasi yang berbeda. Itu benar. Para penggemar menyatukan tangan mereka dan meletakkan tangan mereka pada servis Lim Sungjin.
Saya mengambil kamera. Servis Lim Sungjin kali ini akan keluar. Anda tidak perlu takut dengan kesalahan ini.
Selain itu, setiap ekspresi wajah pemain pembuka dan setiap ekspresi wajah penonton bagaikan permainan pembuka.
Saya juga membidik Im Sung-jin, seorang sub untuk target. Im Sungjin berhasil mendapatkan spike Pasco setelah menerima tanah datar.
Saya pikir situasi hari ini akan menjadi yang paling penting untuk keseluruhan permainan. Yoon Sung-bin memainkan peran sebagai pemain asing di KEPCO pada saat Elian sedang rendah. Itu benar. poin terbanyak bahkan di
Persentase keberhasilannya juga meningkat lebih dari 60%. Servis Yamato Lee Jun-hee Pemain Park Go Han Lee Jun-hee Spike Park Go Yamato berpeluang untuk menyamakan kedudukan KEPCO.
Itu adalah sebuah tujuan. Goo Kyoung hyung menunjukkannya. Bahkan, pelatih Kwon Young-min mengirimnya untuk melakukan itu. Benar.
Perdagangan lama
Setter Yamato melihatnya.
Bola Koo Kyo-hyuk yang diposkan oleh Lim Sung-jin selesai mencetak gol Koo Kyo-hyuk hanya bermain sebagai server satu poin musim lalu. Ya, imbang 10-10 Yosvani. Kim Sungjin menonjol.
Aku tak bisa pergi. Aku tak bisa pergi.
Tubuh Anda adalah hal terpenting yang menjaga Anda tetap bersama.
Turnya bagus sekali. Seperti yang diharapkan, Yosvani mencetak skor bagus lagi saat ia menghentikan laju lawan. Baiklah.
Lim Sung-jin dan hatiku ingin beralih ke Abode, tetapi aku tidak dapat menahannya.
11-10 Korean Air memimpin jalan. servis pemain
Korea Electric Power Corp. mengarahkan servis tajam Lim Sung-jin, diterima dengan baik, dan seri 100 Toko.
Ini adalah pertandingan yang sangat ketat antara kedua tim. Ini adalah sutradara Kwon Young-min, yang mengganti blocker tengah dari lini depan menjadi Cho Geun-woo. Ya. Skor imbang 1-1.
Skor 11-11 di set ketiga. Jo Gunner dengan 23 poin yang diblok musim lalu. Ya, Songgong Kim Minjae.
Saya menyeretnya sekarang, jadi saya tidak berlari di garis lurus. Saat saya maju, saya dengan cepat membuat keputusan yang baik secara diagonal. Ya. Seorang pemain setter juga sangat menyemangati juniornya dan memimpin mereka dengan baik.
Sub Lee Jun adalah Kim Gunhee. Aku menangkapnya dengan sia-sia. Dia kuat.
Kedua tim saat ini seri dengan skor 12-12.
Dalam set spa satu lawan satu, kedua tim kini bertahan. Ya. Pertama-tama, sangat penting apakah tim asli akan bertahan lebih sabar dan mengubah alur menjadi poin berturut-turut. Benar.
Servis Seo Jae-deok siap untuk gerakan uniknya.
Saya akan memberikan Anda diskon 12 banding 12. Jeong Han-young menerimanya dengan baik. Saya mendapatkannya karena itu terungkap dengan tangan saya.
Team ace Lim Sungjin.
Itulah perannya. Saya sering jatuh ke garis serang, tetapi dia mengayunkannya dengan baik dan percaya diri. Ya. Bola yang disambung Seo Dae-duk sedikit jatuh.
Seo Dae-wook lebih gembira setelah Yoon Sung-bin mencetak gol ofensif. Ya, termasuk senyum Lim Sungjin, Elia pun ikut tersenyum.
13 sampai 12.
Seo Jeong-yong, pemain pengganti Seo Jae-deok, bertahan, dan sekali lagi, bola jatuh ke tangan Yosvani. Yosvani mendapatkan sesuatu seperti itu. Pemain lapis kedua Kim Gun-hee tidak merindukan Yosvani sebagaimana adanya. Yosvani tidak merindukan hal-hal seperti ini.
Sangat ketat. Di set ketiga, Seo Jae-hyuk mengikutinya dengan baik dan menangkapnya. Ya, Kim Gunhee membuat koneksi yang sangat berani.
Dipindahkan ke cabang Korean Air. Harapan untuk bola voli putra kali ini adalah bahwa Korean Air adalah tim pemenang yang bersatu musim lalu, dan Korea Electric Power Corp. tidak dapat mengikuti bola voli musim semi musim lalu, tetapi di sana sangat ketat. Baiklah.
Tolong cintai itu.
Tiga belas sampai Tiga Belas.
Skor 1-1 Saat ini, situasi terpenting dalam 3 set adalah pemain pengganti Kim Min-jae, Im Sung-jin, dan Yamato dalam kesulitan.
Ini adalah situasi di mana pipi Netes jatuh. Jika Anda adalah pemblokir dua orang, Anda harus mendorong dan memukul bola dengan kasar atau dalam garis lurus. Ya. Jika Anda mencoba memasukkannya ke dalam mantel, ada pemblokir di titik itu.
Ya.
Apakah Anda ingin Yamato memberi Anda perdagangan lama lagi? Lim Sungjin datang. Mereka datang. Ya, seri.
Dari sudut pandang sektor, saya rasa saya akan sedikit senang jika memiliki penyerang yang andal. Karena Elian tidak ada di sini sekarang, Yamato...
Yang bisa saya percaya adalah Lim Sung-jin jika melihat kondisinya saat ini. Ya. Servis yang bagus, Koo Kyunghyuk.
Promosi servis kuat Koo Kyohyuk juga bagus, dan itu ambigu. Itu 14 ke 14 dan Song Gong.
Memblokir serangan cepat Kim Kyu-min Yamato memang bagus, tetapi lemparannya rendah karena mendesak. Ya. Dalam situasi di mana Anda dapat mencetak poin berturut-turut sekarang, sudah menjadi hal yang biasa untuk mengoper bola kepada Lim Sung-bin apa pun yang terjadi. Baiklah.
Sekarang sedang ada undian. Itu sebabnya aku terburu-buru. Ya, Yamato.
Keunggulannya satu poin, tapi butuh Yosvan.
Jadi, dari sudut pandang Theta, bukan berarti kecepatan lemparannya cepat, tetapi jika Anda melakukannya dengan tergesa-gesa, broker lain tidak akan bisa muncul. Ya, itu ilusi.
Seburuk apapun blocker lawan, tidak ada artinya jika striker kita tidak bisa menyerang dengan baik. Ya. Servis Cho Keunho adalah 15 to 15.
Penyamaran Han Jeong Yong.
Yosumani, berhasil.
Bagaimana cara meliputnya? YAMATO adalah blok yang bagus.
Saya tidak merindukan Korean Air. Istri Yosvani juga senang. Korean Air unggul satu poin di set ketiga dengan skor 16-15. Ini adalah tempat latihan di Suwon.
Sinar matahari begitu menyenangkan setelah Anda makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Bu, ini yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Anda berhadapan dengan KEPCO dan Korean Air bersama komentator Choi Chun-sik dalam pertandingan pembukaan Suwon. Mungkin karena ini adalah pertandingan pembukaan Suwon, tetapi set ketigalah yang membuat saya sangat gugup.
Kalau dilihat sekarang, tim yang kuat punya serangan yang brilian, tapi bisa menutupi ketika Anda merasa sudah menelannya. Ya, ini kekuatan Korean Air. Betul sekali.
Ya, ini dia.
Formi memanggil Common. Jadi tim lain kehilangan tenaga, dan Korean Air tidak punya pilihan selain naik.
Jeong Han-yong dan Jeong Han-young, yang melanjutkan suasana ini, membuat poin servis kapan pun mereka benar-benar membutuhkannya. Ya.
Karena bola berputar dari satu sisi ke sisi lain, badan harus diblok, tetapi badan tidak bisa. Benar.
Sutradara Bo Mi menyuruh Jeong Han-yong untuk maju ke base kedua. Mari kita bersorak bersama saya.
Saya menerima servis yang kuat dan darah KEPCO Lim Sung-jin, dan Lim Sung-jin dan Han pemain tengah dan satu lawan satu Yamato tampil dengan baik hari ini. Ya, jadi hari ini...
Jika 1 lawan 1, itu adalah perubahan yang sangat meyakinkan bagi universitas bahkan jika Yosvani datang. Itu benar. Yamato membuat ini untukku.
Blok pertama Han-su. Penanganan akurat Sungjun Im terhadap hal ini. Ini adalah pemblokir Korean Air yang sangat memperhatikan serangan cepat Shin karena Lim Sung-joon dan Shin Young-seok bermain bersama. Lim Sung-sung
Saya Lim Sungjin. Sekarang saya Lim Sungjin, bintang super KEPCO yang tangguh. Jika ada Jeong Han-yong di Korean Air, saya ada di KEPCO. Saya rasa saya akan menunjukkan ini kepada Anda.
Jeong Han Yong dan Lim Sung Bin punya ini.
Anda bisa langsung pergi.
Lim Sung-jin dan Jeong Han-yong berada di sekolah menengah yang sama. Mereka adalah pemain dari Departemen Industri Khusus. Im Sungjin lahir pada tahun 1999 dan Jeong Han Yong lahir pada tahun 2001.
Jadi, saya di kelas 3, kelas 1 atau 3. Itu benar. Ya.
Profesor Lim Sungmin kuliah di universitas sekretaris.
Dimulai. Benar sekali. Lim Sung-bin berada di posisi kedua pada musim 20.221 dan Jeong Han-yong berada di posisi ketiga pada musim 2021 22. Jadi, tim yang menang akan mendapatkan bintangnya. Benar.
Namun, di sekolah menengah, Lim Sung-hoon adalah seorang senior, jadi Jeong Han-young mungkin sangat takut. Kim Joo-young ada di sini. Saya mencoba untuk mendorong arus.
Itu perhitungan. Servis Lim Sungjin adalah 17 banding 17.
Lalu, Kim Joo Young...
Lim Sung-bin tidak punya pilihan selain merasa kasihan. Dan Jeong Han-yong memberikan servis kepada Lim Sung-jin, jadi dia memberikan tepuk tangan meriah. Tentu. Dunia profesional itu dingin. Apakah Anda punya senior dan junior di sekolah menengah? Saya seorang profesional, tentu saja. Berteriak "Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh."
Pelatih Kwon Young Min, kalian harus bersaing satu sama lain di arena tepuk tangan.
Anda harus memastikan untuk membedakan pia. Itu benar.
Setter utama hilang dan setter Yamato masuk. Servisnya 18 lawan 19. Sub Yamato RF mana yang harus dipilih? Lemparan Lim Sung Kyu.
18-18 Jika Lim Sung-bin bermain secara konsisten musim ini, bola voli putra akan meningkat pesat. Benar.
Apakah hanya saya? Rasanya seperti Pertandingan ke-5 Kejuaraan hari ini. Faktanya, KEPCO memenangkan 2 pertandingan dan kalah 4 pertandingan melawan Korean Air musim lalu. Ya, saya hanya mendapat 5 poin, tetapi ini merupakan kejutan besar untuk pertandingan pembukaan hari ini.
Saya tunjukkan pada Anda. Servis Yamato membuat Kwak Seung-seok dan Yosvani keluar 19-18.
Yosvani mencetak 20 poin, poin terbanyak di Korean Air. Lim Sungbin dari KEPCO.
Ya, 18 poin. Sebaliknya, tingkat keberhasilan serangan adalah 75% untuk Yoon Sung-joon, yang lebih tinggi dari Yosvani. Yosvani 60 persen.
servis pemain
Tajam. Shin Young-seok benar dan saya tahu itu dari bagian tengah belakang. Ia kembali.
Koo Kyo-hyun, bola yang diumpankan oleh Kim Gun-hee. Namun, bola masuk.
Yosvani Yosvani dan Kim Minjae sedang mencari peluang untuk bergabung. Ya.
Aku sudah menunjukkan upacara pernikahan James. Benar. Kau kecewa.
Aku akan memberimu sebuah batu, Gunwoo. Di mana aku bisa memberikannya padamu?
Ada bendera. Ada ureter di sana.
Tidak ada budak. Elly, ini bukan Elly. Elly, Yabaton. Kau bisa menggunakan semuanya tanpa menggunakan semuanya. Aku tidak peduli. Tidak masalah jika kau menangkapnya dan menjadikannya Wonmo, tidak masalah jika kau memiliki yos. Menerima Distrik Wachter Richieve Colley, tempatku belajar.
Dengan kata lain, ketika Kim Gun-hee Libero melakukan pukulan underhand, Yosvani berada di sebelah kanan, jadi serangan kiri tidak dapat dilakukan. Itu berarti Anda seharusnya melakukan dua tahap pukulan ke kanan. Ya.
20-18. Saya pikir akan menjadi poin yang sangat penting untuk memasukkan Elian di sini. Ya. Saya pikir Elian sedang bersiap untuk masuk. Tentu saja, sutradara harus memilih.
Satu pemain.
20 hingga 18 adalah Korean Air.
servis penting
Shin Young-seok tertabrak, dan Seo Jae-deok tertabrak di bahu di lintasan belakang. Saya menunggu ini. Keluar. Saat ini hampir saja terjadi.
Dalam kasus ini, cara paling akurat adalah dengan meletakkan kaki kanan Anda di garis. Ya.
Itu karena Im Sungbin datang ke sini. Dia membuat keputusan yang baik dengan menempelkan kaki kanannya ke garis.
Elian masuk. Elian telah dimasukkan, dan ketika itu penting, saya pikir Elian Shin Young-seop akan pergi menangkap Yosbadi sekarang. Saya pergi ke Yosvani.
Kathy Shinseob dan Iron Stone Elyan.
Sutradara Somi meminta ulasan video. Pembacaan video untuk Touchnet. Ya, jika itu adalah jaringan sentuh, itu sangat besar. Kali ini, tentu saja, ulasan video Korea Selatan. Ya. Saya akan meminta ulasan video tentang Touch.
Elian, lahir tahun 2000.
Dengan kata lain, dipastikan bahwa hasilnya adalah pinch-hit milik Korean Air, bukan waktu operasi. Mungkin ada waktu yang lebih lama untuk memutus aliran. Ya, itu 20 banding 20, bukan touch net milik Korean Air.
Shin Youngseok.
Bahkan, ia menyamakan kedudukan dengan servis ace dan kembali menangkap kapten lagi. Ya. Saya bertemu Yosvania Elijah lagi untuk waktu yang lama. Kali ini, Yosvani.
Dorongan lurus pertama berhasil ditangkap, jadi sekarang giliran Yosvan, yang mendorong cepat ke arah diagonal. Ya.
Bahkan jika saudara Kuba Yosvani tidak dapat melakukannya terhadap saudara Kuba Elliot, saya memainkan satu pertandingan lagi dan sembilan tahun. Saya pikir begitulah cara kami berbicara. Dia sangat cepat menilai situasi. Elian mungkin lebih unggul dalam hal tinggi badan, tetapi Yosvani adalah salah satu pemain terbaik dalam menghadapi serangan berdasarkan penilaian situasi ini. Baiklah.
Yosvani, lahir tahun 1991, dan Elian, lahir tahun 2000.
Lee Soo-kwang adalah pemain pengganti beruntung lainnya yang hanya meraih satu poin. Baiklah.
Serangan sub Lee Soo-Hwang, Seo Jae-deok.
Tekan di dek utama.
Riasan leher hari ini.
Perombakannya menakutkan. Pupil Elian membesar. Dia berada di sisi diagonal, tetapi ia menyingkirkan penghalang tengah dengan banyak ruang. Baiklah.
Ini semua tentang menyelamatkan atmosfer. 21:21 Set 3 yang paling penting adalah Heo Jae-deok dan Jeong Han-yong, pemain pengganti yang bergiliran, menyaksikan dengan baik, dan serangan spike Jeong Han-yong menutupi Lee Jun.
YOS BODY berhasil. Mereka masuk. tipe tubuh lurus
Elia adalah satu-satunya yang tidak bisa ditangkap, tetapi satu-satunya yang tidak bisa ditangkap adalah serangannya. Ya. Jadi masih di sisi yang lurus, tetapi itu garis. Saya berpengalaman. Ya.
Hanya V League.
musim kelima
Itu pemain Kuba.
Kita punya banyak sekali sampah di sini.
Kita perlu menyamakan kedudukan badan Pike Yos 21 dengan 22. Saya rasa tidak.
Apakah kita punya peluang untuk memperlebar jarak dengan 2 poin? Tapi saya akan maju ke depan. Ini peluang untuk menyamakan kedudukan. Bola yang dicetak Lim Sung-gyu. Apa yang dikatakan manajer Min kepada Yamato saat ini adalah...
Jadi saya menggunakan Song Gong milik Cho Keun-ho saat menerima. Ya, saya akan dengan jelas menyatakan situasi di mana saya tidak mencetak gol di sana. Ya, itulah tujuan akhir saat ini. Benar.
Jika bukan 2l, kamu harus pilih Yoon Sungjin. Ya.
Jadi, ada kalanya theta menilai bahwa mereka tidak akan berhasil saat itu, dan ini bukan saatnya. Ini adalah kesempatan karena Anda adalah Ellie.
Apa ini? Elian. Elian menoleh ke arah Yosman.
Dan Lee Sung-bin, pelatih kepala pencetak gol Kwon Young-min sangat ragu-ragu tentang kapan harus memasukkan lgi, tetapi ada begitu banyak peluang.
Kita harus melakukannya agar kesempatan itu terus datang, tetapi kita tidak bisa melakukannya sekarang. Dimulai dari menara, sedikit demi sedikit.
Tanpa kita sadari, Lim Sung-bin mencetak poin terbanyak di set pertama. Ia memecahkan rekor pribadi 10 poin di set ketiga dan poin terbanyak di set pertama. Benar sekali.
Dan karena ini adalah tim terkuat di Liga Korea Air, sulit untuk melewatinya lagi di saat seperti ini. Tentu saja. Kami memiliki tiga penyerang sekarang. Ya, tentang Yosvani yang mendapat kesempatan dari Elian.
Aku tersenyum dan mengabaikannya. Di mana kita harus pergi untuk hidangan pelengkap Elia kali ini? Hidangan pelengkap Elia. Kali ini, ada di samping. Jeong Han-yong mendapatkannya dan Kim Gyu-min mendapatkannya dengan cepat.
Faktanya, satu pemain dan Kim Kyu-min sebenarnya adalah satu tubuh. Ini adalah pasangan yang sempurna. B-Pick mengambil nomor 12th Street miliknya secara langsung dan memukulnya.
Cho Keun-ho juga membuat prediksi, tetapi dia membuatnya lebih buruk. Itu benar.
Sub Yosvani, Kim Gun-hee, melihatnya dan menangkap 23 lawan 23 Lim Sung-jin. Dan saatnya Jeong Han Yong. Jeong Han-yong dan Lim Sung-jin. Kali ini, giliran Elia.
Poin Ini adalah pertandingan pembuka Suwon, seperti pertandingan kejuaraan KEPCO 24-23. Libero Jung Yoo-seok dari Korean Air melakukan penggalian yang sangat bagus, tetapi tidak menghasilkan skor.
Akurasi serangan belakang Elian adalah 20% hari ini, dan ya, dia berhasil melakukannya saat benar-benar penting. Saya belum bisa melakukan serangan belakang sampai sekarang, tetapi saya melakukannya saat penting. Upacara itu berlangsung lama. Ya.
Sed Point Korea Electric Power Corp.
Servis Cho Keun-ho.
Tapi bisakah aku mendapatkan dua poin dari Korean Air terkuat di sini? Kita harus membuat dua poin. Tangan dan kaki Yosbali membuat dua poin. Josbali mengincar Elia.
24 sampai 24.
Tujuh tim putra di babak pertama set ketiga permainan terbaik di pertandingan pembuka Suwon memiliki konsentrasi tinggi. Sejauh ini, belum ada permainan 3-0. Servis Jeong Han Yong.
Seo Jae-deok menerimanya dan Lim Sung-jin.
Ini skor saya yang ke-14. Lee Dong-bin mencetak 14 poin di set ketiga saja. Benar sekali.
Im Sung-jin tenang dan bahagia.
Dan Lee Sungjin bertugas. 25 sampai 24... KEPCO...
Skenario terbaik bagi Sulate adalah menyelesaikan set dengan skor servis Lim Sung-jin. Saat kita memutar Korean Air, kita perlu melihat peluang lain. Lihatlah langit-langit Lim Sung-jin Suwon Gymnasium dan hafalkan mantranya. Servis Lim Sung-jin yang kuat...
Ini adalah tiga set terbaik hari ini. Mereka adalah penggemar yang gugup.
Pelatih Kwon Young-min juga gugup.
Servis Kim Kyunmin adalah berita berdurasi 25 hingga 25 detik.
Terima kasih telah menerima ribe Kim Geon-hee. Saya ingin mengirimkan gambar yang bagus.
Shin Young Seop
Saya melemparnya pada waktu yang tepat untuk menyambung bola cepat, dan tinggi lemparannya juga sangat bagus. Ya. Pemain yang memukul bola cepat bisa mendapatkan lemparan untuk menangkap RBI.
Anda harus melakukannya. Anda tidak bisa terburu-buru. Tetapkan titik Korea Electric Power Co., Ltd. Mari kita bekerja keras, bekerja keras, dan bekerja keras. Kesempatan terakhir Korea Electric Power Corp., Yamato Son Tae Kwang.
KEPCO akan memenangkan set ketiga saat Canteen Shin Hyun-suk dari Korea Electric Power Corporation mencetak poin terakhir di set ketiga dengan tiga poin. Pelatih Kwon Young-min mengalahkan LG An dan mencetak lebih dari 20 poin di waktu yang tepat.
Dalam situasi deuce, skor kedua berturut-turut Shin Young-seok memimpin Korea Electric Power Corp. dengan keunggulan 2-1. Ini adalah bola voli putra di v-League di Korea. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi.
Ini adalah Suwon Gymnasium untuk pertandingan pembukaan Suwon.
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya suka. Banyak uang.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Tidak, colesse, bittek, hybrid.
Renault
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Bahasa Inggris
Dengan skor 2-1, KEPCO kini memimpin set pertama. Tiga set merupakan yang terbaik. Serangan kemenangan Korea Electric Power Corporation adalah 22-12, mengungguli Korea Electric Power Corporation. Skor 3-1 untuk Korean Air yang melakukan blok. Korea Electric Power Corporation memimpin dalam pertandingan servis.
Dalam hal tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan,
Persentase kemenangan KEPCO tinggi. Yang terpenting, Lim Sung-joon mencetak 14 poin di set ketiga saja, memecahkan rekor poin terbanyak di set pertama perorangan. Sutradara Kwon Young Min berada di generasinya yang ke-19.
Saya menempatkan Elia kembali di 20. Servis yang bagus yang menghasilkan serangan langsung di mana Elia menghasilkan 24 poin di 23-23,
Selain itu, ia berhasil mencetak angka dari serangan belakang dan membawanya setelah pertarungan ketat para pitcher, dan sekali lagi, Baek Mi menjadi pencetak skor kedua berturut-turut Shin Young-seok di akhir. Ya, seperti yang baru saja Anda lihat, Yosvan ada di sebelah kanan.
Saya terlihat meremas biji wijen. Pada saat yang sama, Korean Air memulai dengan Arif Moradi. Benar. Set Yoo Kwang-ho juga merupakan set keempat yang dimulai. Cho Jae-young juga berada di tengah. Ya.
Korean Air hadir dengan komposisi pemain yang sama sekali berbeda. Benar. Ini akan menjadi debut Yamato Nakano Setter di V-League. Yoo Kwang-woo berada di pihak lain sebelum pembukaan Suwon. Keuntungan dari sewa jangka panjang adalah...
Bahkan sekarang, pemain utamanya sudah banyak berubah. Ya. Kekuatan lainnya adalah menunjukkan performa. Set ke-4, Yoo Kwang Woo mengangkatnya dan posisi tengah.
Pertama-tama, jika terus diputar, saya langsung menekannya. Benar. Kita harus melakukan tinjauan DO sekarang. Shin Young-seok mengusap dadanya karena dia tidak bisa melakukan ini jika tidak segera menekannya. Saya menyuruh mereka untuk segera menekannya.
Saya tahu karena saya ikut memblokir. Sebisa mungkin. Anda telah meminta peninjauan video.
Shin Young-seok menyuruhku untuk segera mendengarkannya seperti bola cepat. Aku tidak bisa membiarkan ini terlalu jauh. Sangat penting juga untuk mengatur waktunya. Ya, ya.
Saya melihatnya lebih tepat. Saya pikir lebih jelas. Itu bukan Ji.
Hasil pengawasan telah dipastikan sebagai Foyt.
Itu skor KEPCO. Ya. Saya bingung dengan pembacaan poin Shin Young-seok. Karena itu seperti Anda sendiri yang menekan bel. Benar.
Mereka ingin kita membacanya.
Tunggu, apa ini? Dan kemudian intinya adalah dia berpikir, "Oh, ini skor kami." Begitulah konsentrasi para pemain hari ini. Saya berhasil.
Jeong Han-yong.
Ah Jun-hyuk mengalami sedikit benturan pada lututnya. Dari akhir set ketiga hingga awal set keempat, Shin Young-seok banyak tertangkap kamera. Baiklah.
Kedua tim berambisi untuk menang hari ini. Laga pembuka Suwon
Servis Yoo Kwang Woo.
Sekarang, KEPCO harus menyelesaikan permainan dengan set ini untuk mendapatkan tiga poin. Ya. Korea harus naik ke set ke-5. Berhasil! Itu adalah RBI tunggal sekarang. Itu sangat tinggi.
Jadi kalau dipukul seperti ini, Elian pasti bisa melakukannya. Ya. Jadi, tidak ada tindakan balasan saat bertahan karena itu datang dari pemblokir. Ya. Pesta setelahnya Elian.
Hampir seperti gendongan. Siapa yang menarik perhatian di belakang?
Yoo Kwang-ho menuju batas pemblokiran karena perbedaan waktu.
Korean Air saat ini tertinggal 1-2 di set tersebut, tetapi dengan sekitar 4 orang yang digantikan, para pemain berkumpul bersama untuk mengadakan upacara dan mengambil base pertama. Ya. Itu adalah upacara yang sangat bagus untuk meningkatkan kerja sama tim Anda. Ya.
Dan sekarang, Elian bersenang-senang sampai dia merasa hangat, dan dia menahan napas.
Libero Lim Gun-hee membuat penilaian yang sangat akurat tentang in-out hari ini. Ya. Satu pemain tengah mendapat uang pemanasan. Dan setter Yoo Kwang-woo bertanggung jawab atas babak kedua dari set keempat.
Zona pemanasan yang mewah ini juga merupakan senjata ampuh bagi Korean Air. Bahkan jika Anda membentuk tim dengan zona pemanasan, Anda adalah tim yang kuat. Baiklah.
Sub-seo Jae-deok, Yoo Kwang-woo, mempostingnya dan menggaruknya.
Aku sudah menjualnya. Kau mau aku ke mana lagi?
Jung Ji-seok mencetak gol Libero dan Cho Jae-young mencetak gol.
Park Hee-soo juga merupakan penentu bagi Yoo Kwang-woo, yang keluar dengan sangat cepat. Ya.
Servis Cho Jae Young. Aha.
Dia pemain yang tajam dengan beberapa kesalahan servis, tetapi kali ini dia tertangkap. Tentu saja, Elian melakukan servis dengan baik di set ketiga, yang penting, tetapi jika Anda ingin menunjukkan kekuatan Anda dalam servis, saat Anda melempar,
Anda harus melemparkannya ke dalam mantel dan berlari masuk serta memukulnya. Ya. Itu di belakang ANDLINE. Benar. Setelah menerima serangan cepat Lee Jun, Yoo Kwang Ho.
Kim Minjae
Berdasarkan kekuatan serangannya, saya pikir dia akan melakukan servis yang menakutkan dengan servis, tetapi tidak. Ya. Jadi itu pada titik lemparan. Kim Minjae memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi hari ini.
Saya membuat banyak titik. Baiklah.
Servis RF Morad.
Kim Gun-hee jago melakukan servis. Ya, karena servisnya sangat cepat. Pasti sulit jika dilakukan di dalam mantel. Keputusan Libero Kim Gun-hee hari ini sangat bagus. Keputusannya saat melakukan in-out sangat akurat. Ya.
Servis Cho Keun-no 5:4 KEPCO
Sub Shogun, Lee Jun. Cepat serang.
Saya akan membuatnya singkat. Ya. Saya sudah membahas satu hal.
Di mana Yoo Kwang Ho sakit?
Lemparannya luar biasa. Ya. Bola pertahanan datang tinggi, jadi Yoo Byung-ho merentangkan tangannya sejauh mungkin, lalu dia melakukan backdo dengan mengubah pergelangan tangannya. Ya. Itu lemparan yang hebat. Lihat sekarang. Jadi saya mengubahnya sedikit di bagian akhir. Ya.
Itu adalah kursus yang membuat Ryeon terkesan hampir pada upacara pertama. Sekarang ini adalah kompetisi yang menyala dalam gelap. Ya. Yamato dan Yoo Kwang Ho.
Lim Sung-jin Berhasil Menantang Lim Sung-jin Hari ini, Lim Sung-jin benar-benar menambah keberanian dalam penampilannya. Ya, itu sebabnya.
Itu adalah poin terbanyak yang dicetak dalam tim dan tingkat keberhasilan serangannya lebih dari 70%. Ya. Dua hingga tiga tahun lalu, kelemahan Lim Sung-joon adalah dia sedikit tertutup. Jika Anda lupa bahwa itu berjalan dengan baik ketika Anda melakukan sesuatu seperti ini,
Faktanya, selama kompetisi piala reguler, ia menunjukkan pelanggaran yang sedikit mengecewakan sebesar 45%. Ya, Lee Jun terlambat, mengenai jaring RF, Elian, dan sekali lagi, Lim Sungjin.
Aku terlalu banyak bermain. Ya, aku terlalu banyak bermain. Kau tidak perlu menyalakannya terlalu banyak atau kurang. Aku terlalu banyak berpikir. Ya.
Jadi, ketika segala sesuatunya berjalan dengan baik, Anda perlu percaya pada momentum itu dan melangkah lebih berani. Ya.
Sub KIM MIN JAE.
Sekarang, Kim Gunhee...
Saya keliru. Kim Min-jae, jagoan servis, sebenarnya menilai apakah ia akan menuju garis akhir atau di dalam. Kim Gun-hee bermain bagus hari ini, jadi ia keluar karena bola melewati batas kemampuannya. Ya.
Kali ini, sang jago servis bagian dalam, Kim Minjae.
Kim Gun-hee masuk dan menangkapnya. Apakah Anda terburu-buru keluar? Kebocoran yang akurat tidak terjadi selama proses pelurusan.
Pada set keempat, Korean Air unggul dua poin dengan skor 8-6. Suwon Gymnasium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Korea Electric Power Corp. memimpin dengan skor 2-1, dan Korean Air memimpin dengan selisih dua poin dengan skor 8-6 di set keempat. Pertandingan putra sebelumnya adalah 5 tanpa pertandingan 3-0.
Pertandingan set berakhir dengan empat set.
Sudah dua kali, dan diperkirakan akan terjadi persaingan ketat seperti gigitan di pertandingan babak putra. Pertandingan hari ini adalah pertandingan keempat putra.
Tidak ada skor 3-0 dalam tiga pertandingan. Kedua tim juga merayakan set keempat mereka hari ini. Ya, servis Kim Minjae bagus. Benar. Kamu tidak masuk, Elia.
Jika Anda perhatikan sekarang, Yamato sedang bermain lemparan ke belakang, dan dia hampir menangkap dan menaikkan lemparan. Ya, jadi ada banyak perbedaan dari pemain tengah domestik.
Penyerang dalam gerakan ini tidak boleh tertipu. Ya, jadi keempat penyerang harus siap.
Servis Yamato
Jeong Han-yong melihatnya, dan di dalam paku Jeong Han-yong.
Di sisi lain, lemparan Yoo Kwang-ho yang berada di tengah adalah lemparan yang menembak dengan cepat dari atas daripada menangkapnya. Lalu, ada perbedaan antara Yoo Kwang-ho dan Yamato Center, bukan? Bisakah Anda mengatakan bahwa itu adalah perbedaan yang cukup mencolok?
Servis Yoo Kwang Woo.
Yamato Seo Jae-deok berhasil melakukan spike setelah menerima Seo Jae-deok.
Ketika pusat Yamatour menuju Backtoss, gerakan menahannya seperti itu lebih...
Banyak yang keluar. Baiklah.
Namun kini, pemain penyerang tangan kanan Seo Jae-deok atau Elian harus bersiap. Baiklah.
Jung Sung-hwan akan masuk dan bersiap untuk menangkap satu blok.
Jeong Si-seop menjadi andalan dalam servis yang membawa kemenangan di set ketiga.
Aku mengguncang lawanku.
Yang pertama adalah "Raja Biru".
[Pengisi suara] Benar sekali. Seri 9 melawan
Jadi, ada saatnya untuk naik, jadi saya segera menangani yosby, tetapi saya menyeret dan memukul bagian bawah kepala. Ya, itu pada waktu yang tepat. Itu benar.
Servis Shin Young-seok keluar cukup lama.
Saya hendak memukul sisi ke-6, tetapi bolanya mengarah ke sisi ke-1. Oke. Oke. Troll Dolph salah. Benar.
Ini Korean Air dari Jeong Han-yong. Jeong Han-yong, yang memiliki dua servis ace dan mencetak 11 poin hari ini.
Korea Electric Power Corporation sangat kosong di depan lapangan. Saya menggoyang servis lawan Jeonghan Yong.
Taruh di atas. Dia melemparnya. Kwangwook.
Ini agak berlebihan.
Jika dibiarkan saja, itu adalah tag yang bisa ditangkap oleh Kim Gun-hee, tetapi Yoon Seok-min menyentuhnya. Benar, TG RF Yoo Kwang-ho yang bagus terhubung ke net.
Lee Joon menanganinya dengan baik tanpa bersikap serakah. Faktanya, Lee Joon berhasil, tetapi jika dia memiliki Lim Sung-joon, dia bisa saja menangkap Kim Gun-hee.
Saya Seo Jae-deok, yang berhasil menahan servis Jeong Han-yong dengan baik. Eliani, lakukan lagi dengan tangan kiri. permainan rebound
Ayo kita lanjutkan. Ayo kita lanjutkan. Ya. Aku tidak merindukannya di dalam.
Sentuh... Tapi sayang sekali. Aku menyuruhmu untuk dengan berani menekan pengawasan Toby. Ya. Ya, ya, ya.
Pertama, saya tekan dan katakan bahwa pemutar RF ini mencapai 4 stroke karena tidak ada gerakan pada ulasan video. Baiklah.
Rasanya seperti bola berada di sisi paha peralatan rumah tangga yang mati.
Bel berbunyi sekarang. Ya. Saya membiarkannya begitu saja tanpa peringatan. Ya.
Korea Electric Power Corp. mengambil 10 hingga 11 poin.
Heo Jae Jung melakukan servis.
Saya kesulitan menontonnya. Kwang Ho, di bawah dua tahun.
Saya akan memukul Lee Junhee. Saya ingin melakukan satu sentuhan, tetapi itu adalah sebuah benang. Ya. Manajer Hyomi yang mempersiapkan Park Joon-seop untuk pertandingan. Ya, saya meminta Anda untuk menerima bola.
Aku melakukannya untukmu. Benar sekali. Tom memasukkan Kwak Seung-seok sambil menyingkirkan Jung Won-young.
Servis Seo Jae-deok.
Saya melihat Jung Ji-seok dengan tepat dan dia tidak mendapat tanda outsign. Ya.
Yamato mempostingnya dan memblokir tempat ke-3.
Ayo.
sebuah keputusan bahwa ia dipukuli sampai mati.
Saya katakan bahwa kode pemblokiran Korean Air tidak benar. Ya.
Ketika pemblokir mengatakan itu tidak benar, pembacaan video meminta pembacaan video kursi pemotong blok, di antara hal-hal lainnya yang sangat berhasil.
Meskipun RBI Elian agak berat, dia mendapat skor tinggi. Ya.
Sebagai hasil dari pengawasan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Bahkan jika rata-rata pukulan Elian terlalu tinggi,
Ada beberapa kasus di mana Anda tidak terkena blok dan melaju lurus. Itu benar. Korean Air unggul dengan 12 berbanding 111 poin
Sutradara Kwon Young-min pasti sudah memikirkan hal itu di kepalanya. Sekarang Li ada di sisi kanan dan Lim Sung-jin ada di sisi kiri, jadi dia pasti ingin mendekati Lim Sung-jin.
Pusat Yamado segera memberikan Jung Sung-hwan.
Saya tidak akan mematikannya sekarang. Jeong Seong-hwa, yang dengan cepat memukulnya secara diagonal. Ya, Jung Sunghwan. Skor pertama hari ini.
Saya sudah bilang bahwa Anda harus melakukan serve toss di dalam lapangan, tetapi masih jauh di belakang ANDLINE. Ya, saya melihat Jung Ji-seok. Choco counterattack.
Setter Yoo Kwang-woo, dalam beberapa hal, adalah Yamato Sogong Yoo Kwang-woo Sogong. Vicky Tooth naik dengan sangat cepat. Jika Anda langsung menekannya, itu adalah Kim Min-jae. Itu benar.
Ini berarti Elliott yang merupakan penerus Lim Sung-jin telah bergabung. Comey.
Itulah yang ingin kukatakan. Wasit memberi tahuku bahwa semua juri sudah datang.
Ini berarti Jung Ji-seok berada di balik lonjakan tersebut. Korean Air telah meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya pesawat.
Para senior memutuskan untuk datang. Ya.
Kita sudah cukup. Hasil pembacaan telah mengonfirmasi bahwa itu adalah fosfor. Guru-guru sekarat. Jadi jika Anda memukul seperti itu dengan RBI itu, Anda akan mendapatkan semua 10 jika Anda memukul 100 kali. Ya. Direktur Homi.
Gagal membaca. Elian skor imbang 13-13
Servis Jung Sung Hwan.
Mohon tunggu saya. Saya memblokirnya. Keputusan Park Seung-seok bagus.
Saya yakin itu melegakan karena analisisnya. Ya.
Jeong Han Yong ada di sini.
Sub Lee Jun.
Tarot dengan waktu penyajian singkat.
Elia
Dia menerimanya dengan baik. Yamato dan Kim Seongmin. Pelatih yang hebat.
Sukses. Lim Sung-ki Sejauh ini, tingkat keberhasilan Lim Sung-jin tidak turun di bawah 70%.
Dia telah mencetak 23 poin. Skor pribadi Lim Sung-jin dalam satu pertandingan adalah 26 poin, tetapi sekarang dia telah mencetak 23 poin. Ya.
Lim Sungjin, yang memiliki kemungkinan memecahkan rekor pribadi dalam satu pertandingan hari ini.
Ada juga dua poin yang harus diservis hari ini. Baiklah.
Lim Sung-jin, pengganti Jung Ji-seok, mendapatkan spike milik Jeong Han-yong. Mereka masuk. Ada di dalam.
Memimpin
Sebagai Korean Air, yang tidak akan diambil alih, kami perlu membuat perbedaan dengan berhasil mencetak poin berturut-turut. Baiklah.
Siswa senior dan junior SMA akan berbagi satu poin dan sekarang mencapai satu poin. Ini Kim Min-jae, yang memiliki skor servis di set keempat. Ya, Kim Gun memang panjang. Panjang. Ini...
Itu dibuat oleh Yamato.
Dia pendek, tapi dia punya indra yang sangat baik terhadap keterampilan dasar dan pipi. Ya.
15 ke 15 Yamato melayani
seorang pria tampan
Kang Seungmin melihatnya dengan tepat. dalam serangan cepat
Lagi-lagi, seri ini, tetapi jadi kusut. Sia-sia saja mencoba membuat seri 15-15, kan? Ya.
Jeong Han-yong mencetak gol. Shin Youngseok sangat kecewa.
Seo Jae-deok dan Choi Jeong-seok saling tumpang tindih. 16 hingga 15 Korean Air unggul satu poin. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Ya, sinar matahari sangat menyenangkan saat saya makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Enak banget. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea itu sehat.
16 hingga 15 Korean Air memiliki keunggulan satu poin atas KEPCO.
Korea Electric Power Corporation adalah Yamato Setter Saat ini, Korean Air adalah Yoo Kwang-woo Setter dengan metode Glow-in-the-Dark. Benar.
Saya Josepha, yang sangat bersinar malam ini. Ya. Hei, ini servis. Ini servis kamar. Ini benar. Jadi waktu lemparannya... Yamato sangat...
Itu adalah lemparan yang Anda pegang sambil menyeret bola ke bawah. Ya. Perbedaannya jelas karena setter Yoo Kwang-woo adalah lemparan yang langsung memantul. Benar.
Servis Yoo Kwang-ho merupakan setter yang atraktif.
Lari, lari, lari, tembak. Kamu harus memakai penahan di saat-saat seperti ini. Ya. Karena tidak ada penahan, jangkauan pertahanan menjadi sangat lebar.
Sutradara Kwon Young-min gembira saat mengungkap Wichia.
Ini adalah Seo Jae-deok, yang mencetak poin dengan melompat menggunakan satu kaki sambil berlari masuk.
Servis Kim Dong Young adalah 16 hingga 16
Ini servis Shin Young-seok, tapi sekarang dia digantikan oleh Kim Dong-young. Baiklah.
Kim Dong-young melakukan servis dengan baik dan Yoo Kwang-ho masuk. Kemudian, masuklah. Bagian bawah...
Ini skor Elian. RF ini hadir dengan perbedaan waktu, tetapi Elian tidak tertipu. Skornya sudah dicakup sepenuhnya. Baiklah.
Baiklah.
Filikai untuk permintaan tinjauan video adalah lima hingga lima kali. Anda telah meminta tinjauan video.
Sebelum RF menyerang,
Jika Anda menyentuhnya terlebih dahulu, maka situasinya akan seperti itu jika Elian menyentuhnya terlebih dahulu. Ya. Saya sedang mengantarkan sesuatu ke pusat Yoo Kwang-ho sekarang. Ya. Ya.
Di Sini
Jika Elian yang disentuh lebih dulu, ya. Begitulah situasinya. Ya. Bagaimana kalau kita lihat?
Hasil pengawasannya telah terkonfirmasi sebagai overnet.
Dengan kata lain, Elian menyentuh bola di sisi lapangan Korean Air terlebih dahulu, bukan menghalangi serangan. Benar sekali.
Nomor lima Elian.
Agak cerah. Jadi, Elian juga dari Brasil, dan dia sudah berpengalaman dalam bola pantul dan sebagainya, tetapi dia mungkin pemain pertama yang pernah merasakan liga dengan layar yang akurat seperti itu. Ya. Siaran langsung hari ini, SB SPORT.
Servis yang kuat.
Ini adalah kompetisi antara Jeong Han-yong dari Suwon's Prince. Ini adalah kompetisi antara siswa sekolah menengah atas dan junior. Benar sekali. Direktur Operation Time Kwon Young Min.
Apa yang saya lakukan saat kita berlatih? Anda memutuskan untuk melakukannya sendiri karena kualifikasi Anda. Ya, Anda tidak bisa memberikan banyak bentuk terlebih dahulu. Dan ada begitu banyak kesalahan. Ada beberapa peluang, tetapi itu semua membuat kita melakukan kesalahan. Ini adalah permainan yang berakhir saat kita mencetak 50% dari apa yang terjadi.
Pelan-pelan saja saat kamu datang ke tempat potong rambut kami. Jangan terburu-buru di apartemen. Elia, jangan terburu-buru. Potong rambutmu. Oke, aku hanya bisa memotong satu. Tunggu sebentar.
Ketika pipi bergerak maju mundur dengan cepat, hal yang dapat Anda lakukan adalah dengan mengatur level. Ya. Namun, sangat sulit untuk mengatur level ketika Anda sedang terburu-buru. Jadi
Dalam benak Kwon Young-min, jika Shin Young-seok dan Seo Jae-deok terlibat dalam peluang serangan langsung, mereka tidak akan datang dengan cara ini jika mereka mencetak gol dari sana. Benar.
Shin Young-seok dan Seo Jae-deok di dunia tidak sepenuhnya mudah dikendalikan dalam permainan seperti itu. Jadi kami harus berkepala dingin dalam memutuskan siapa yang akan diserang, tetapi kami terburu-buru, jadi kami tumpang tindih. Ya.
Servis Jeong Han Yong sangat bagus. Saya membuat Lim Sung-jin berbaring dan Jeong Han-yong berhasil memilih Yoo Kwang-woo, tetapi Kim Gun-hee.
Cho Jae-hyuk memiliki selisih 3 poin di sini.
Seperti yang diharapkan, Yoo Kwang-ho tidak terburu-buru saat dia sedang terburu-buru.
Pusat-pusat itu pasti memiliki penilaian yang sangat keras. Itu benar.
Servis yang dipotong Jeong Han-yong masih panjang. Ya.
Itu Elijah. Jung Ji-seok melihatnya dan Yoo Kwang-woo mengoper bola, Lee Jun-cheon. Saya tidak melihat mantelnya dan memukulnya.
Jadi, ada palang pengaman di garis akhir sekarang. Saya melihatnya dan mendorongnya. Ya. Atau sekarang ada penggemar tandang Korean Air di lokasi itu. Saya memukulnya. Sengaja, ya.
Ada Kyohyuk yang lama di dalamnya.
Kesenjangan kini melebar 4 poin pada servis Jeong Han-yong. Jeong Han-yong, Anda bersiap menerima Lim Sung-jin sebagai pemain pengganti.
Kali ini, akan keluar.
Posisi servis Jeong Han Yong memperlebar jarak. Jadi, ini adalah pergantian untuk 9 stasiun. 9 stasiun juga terbebani saat ini.
Keluarkan dan pukul dengan ayunan cepat. Ya. Anda juga tidak perlu takut membuat kesalahan di sini. Ya. Itu lemparan yang sangat agresif. Ya, saya melihat Jung Ji Seok.
Perbedaan waktunya lumayan, tapi saya mendapat skor rendah.
18 hingga 20 Elia
Istri Elian. Hampir seperti Kasaina sedang menyiarkan sesuatu di ponsel. Itu terlihat seperti siaran langsung. Baiklah.
Anda juga dapat menyiarkan satu blok Elyan 18 poin dan tujuh Bumshi.
Direktur Kwon Jung-min mengatakan tidak apa-apa. Pelatih Tommy akan dipanggil oleh Jakjeonchi ketika KEPCO mencetak poin berturut-turut. Ada dua pemain yang melakukan servis.
Saya pikir itulah sebabnya dia menunda satu ketukan lagi.
Selama kompetisi piala, saya sering menyanyikannya selama ordo Shinpeng. Saya pernah melihatnya menulis dua jam operasional dalam 8 detik. Ya. Oh.
Di tengah paku.
Kamu pilih yang mana?
Kita menuju Lee Jun. Ini juga kesalahan. Ya. Aku bahkan tidak tahu namanya.
Kesalahan-kesalahan ini terlihat sedikit berbeda dari saat Kwak Seung-seok dan Jung Ji-seok muncul. Ya, saat Anda perlu bersantai, Anda tidak bisa.
Pasti ada bagiannya. Sub Elian 19 sampai 21 Masih harus dilempar sedikit ke depan. peredam kejut dua arah
Kesuksesan RF
Pasti ada kemampuan untuk membuat sudut yang kasar. Ya. Itu sebabnya saya mencukur pipi saya. Dia pemain yang memiliki sudut yang sangat besar di sisi yang kasar saat memotong sisi kanan. Ya. Bagian bawahnya 5 poin vs.
Saya belum bisa keluar lagi sejak saya melihat Yosvani mengusap pelan bahu kanannya.
22 hingga 19 RF
Skor RF Skor Beruntung. Ya. RF
Dia pemain yang sangat cerdas. Tahan sampai akhir. Tahan servis sampai akhir. Pukul servis dengan keras. Jangan mencoba terlalu dekat dengannya.
Anda bisa langsung melayang dan terbang, tetapi lakukanlah terlebih dahulu. Oke, tangkap. Tahan. Sekarang 5c. Anda harus fokus. Pelatih Kwon Young-min, yang memberi harapan kepada para pemain bahwa mereka dapat berhenti memainkan bola ketika mereka berkata mari kita berkonsentrasi. Ya.
Korea Electric Power Corp. memimpin dengan skor 2 banding 1, dan Korean Air unggul di set keempat. Itulah sebabnya ia berhasil mencapai net dan menang.
Ya.
Tanda kegembiraan Yoo Kwang Woo.
Saya tidak bisa melempar bola itu. Benar. Josbein mengatakan sesuatu kepada RF. Dengan kata lain, ini adalah tim yang bisa datang ke bangku cadangan pada saat Josbein tidak akan bermain dengan seragam Korean Air tahun ini.
Saya rasa ada sedikit rasa sakit yang selama ini saya rasakan. Itu benar. Dengan cara tertentu, mendapatkan nominasi dari Korean Air akan sangat membantu Anda. Baiklah.
Ada dua poin tersisa untuk Korean Air yang ingin saya tuju pada set 23:195.
Servis RFA adalah servis yang sangat cepat. Servis ini dilakukan dari bagian atas tengah.
Dengan kata lain, sangat sulit bagi pemain keempat sekarang, jadi Yamato dapat memberikan lemparan manajemen permainan yang berani. Baiklah.
Ada juga banyak penggemar yang mendukung Soo Kyung-wook musim ini. Benar. Panjang. Panjang. Mari kita buat lebih panjang. Saya akan membahasnya. Saya tidak tahu. Saya tidak tahu Park Seung-soo. Ya.
Lalu Tommy, permintaan Philly Cain untuk waktu operasi.
Aku akan memukulmu. Aku akan memukulmu.
Sama sekali
Oh, jika waktunya tepat, jangan pukul dengan benar, tetapi jika Anda memukulnya dengan cepat, tidak ada yang bisa. Kamera dan mikrofon Sutradara Song mengikuti, jadi itu sensitif. Jadi, sambil mempertahankan kekuatan bola,
Saya berbicara dengan pelatih Choi Moon-sik tentang pola serangan. Ya, jadi jika kita mengaturnya sekarang, pelatih biasanya berdiri dalam lingkaran dan berbicara, tetapi dia langsung jatuh cinta dan berbicara dengan pelatih Choi Moo-sik. Kamera dan ya.
Saya akan mengalihkan perhatian saya dari mikrofon. Ya, saya menjadi sutradara Yoo Kwang-woo untuk sementara waktu. Itu benar. Jadi saya melakukan banyak kesadaran. Baiklah.
Karena analis sedang berada di setiap kelompok saat ini dan melaporkan seperti ini secara langsung. Saya hanya berhati-hati. Itu benar. 3 poin putih. Korean Air ingin maju ke set ke-5.
Lee Soo-kwang akan diperkenalkan.
Kim Gyu-min juga masuk.
Lee Kwang-woo absen untuk sementara waktu.
Servis Lee Soo Hwan.
Ada 6 orang tanpa setter di Korean Air saat ini. Ya. Itu panjang dan saya mengirimkannya panjang.
Saya belum tahu.
Permintaan Bacaan Video Sutradara Tilikane
Tim Korean Air meminta tinjauan video dari Overnet.
Saat itulah Yamato menggunakan wajahnya yang menyebalkan. Ya.
Dari hasil pengawasan, telah dipastikan bahwa bola tidak melewati net. Karena sentuhan bola dimulai dari lapangan KEPCO, maka diputuskan bahwa bola tidak melewati net. Ya.
Korea Electric Power Corporation mendapat skor tanpa masalah.
Yoo Kwang-woo telah dimasukkan kembali.
Lee Jun juga datang.
Perlahan-lahan, 22 hingga 24.
Layanan Park Seung-soo.
Servis Park Seung-soo yang merupakan Rookie of the Year mengguncang lawan dengan kuat.
Apakah kita akan melakukan 5 set? Tapi Anda benar. Anda tahu, bukan? Korea Electric Power Corp. (KEPCO) tidak ingin melakukan 13 hingga 245
Sutradara Tommy-lah yang memotong alurnya sekali lagi.
Semua orang memastikan dan di dalam, kami memiliki gaya kami sendiri. Mari kita dorong gaya kami.
Artinya terus maju dengan gaya Korean Air.
Yoo Kwang-woo tetap santai bahkan dalam situasi yang mendesak. Benar.
Senang sekali memiliki seorang ibu yang tersenyum dalam situasi yang mendesak seperti ini. Sekarang, jika Theta menunjukkan performa yang stabil, penyerangnya adalah Lee Jun dan Jeong Han-young, pemain yang sangat muda. Ya, Kim Min-jae juga di tengah. Dengan begitu, para pemain bisa merasa nyaman.
Servis Park Seung-soo berjalan tanpa kesalahan. Saya menempatkannya sebagai lawan. Apakah kita akan melakukan 5 set? Apakah kita akan melakukan 5 set? 5 set.
Di sini kita mulai. 25 lawan 23 Dengan kemenangan Korean Air di set keempat, kini skor set menjadi 2 lawan 2. Jeong Han-yong mencetak 7 poin di set keempat saja. Servis berhasil membuat keunggulan tipis 17-16.
Korean Air membawa empat set saat bermain 20 lawan 16 di sini. Setnya dua lawan dua. Pertandingan pembukaan Suwon akan berlangsung dalam lima set. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Suwon.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Renault baru. Colesitech, hibrida.
Renault
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Skor 2-2 Sekarang tinggal 5 set lagi. Kita akan terus bersama komentator pada upacara rekomendasi. Saya komentatornya, Lee Se-young.
Sebenarnya, saya sudah bilang bahwa saya pergi ke Liga Champions selama set ketiga, tetapi saya pikir begitu. Alhasil, saya sudah sampai di akhir. Ya, pertandingan hari ini yang menyala dalam gelap.
Kita sudah mencapai set ke-5. Ya.
Bagi yang baru saja menonton, ini adalah pertandingan bisbol Yamato Setter. Ini adalah pertandingan cahaya Yoo Kwang-woo, tetapi pertandingan glow-in-the-dark milik satu pemain sekarang. Malam itu benar-benar bersinar. Benar. Lim Sungjin memperoleh 23 poin.
Elian memperoleh 18 poin, Shin Young-seok 9 poin, Yosba memperoleh 24 poin, Jeong Han-young 15 poin, dan Lee Jun 12 poin. Jeong Han-young memiliki rasio keberhasilan serangan sebesar 50% dengan 15 poin hari ini. Ia mencetak tujuh poin di set keempat saja. Rasio keberhasilan serangan...
Angkanya mencapai 85,7 persen. Benar, jadi 85,7% dari anak usia empat tahun, 50% dari permainan saat ini secara keseluruhan. Ya, itu berarti 12 atau 3 set banyak yang kalah. Baiklah.
Selain itu, kompetisi senior dan junior sekolah menengah atas Lim Sung-jin dan Jeong Han-yong adalah pertarungan hari ini.
Sekarang
Dimulai dengan servis Yamato di lima set terakhir.
Mari kita mulai set ke-5. Mari kita beralih ke Jung Hwan Jin. Aku memberikannya padamu, tetapi aku menerimanya dengan baik. Aku akan mulai dari tengah Lee Jun. Aku tidak mengerti. Mencetak skor Lee Jun.
The reason why Yoo Kwang-ho center is experienced is because Jeong Han-young was so good when he was four years old, so KEPCO's Blockbird thought he would go to Jeong Han-young, but he uses the central pipe of migration again. Yes.
Yoo Kwang-woo Setter's serve
Im Sung-jin's Yamato Elian is successful. Even now, even though it's a toss that goes forward, Yamato caught a lot. I put it up. Yes.
I caught it completely here and put it up. That's right. They made it 1:2. Yes, auntie's ceremony is incredible. The players of both teams have the best concentration. Shin Young-seok's serve is a one-on-one tie.
As Yoo Kwang-woo cuts in, Jeong Han-yong and Jeong Han-yong score.
So, in the fourth set, I used the RF time difference once, but overnetted with the opponent blocker. Yes, I'm Yoo Kwang-ho, who is using the time difference again in the fifth set. That's right.
Sub Jeong Han Yong.
Strong serve Kim Gun shook the shock a lot. Kim Sung-joon posted it and Seo Jae-deok handed it over.
Yoo Kwang-ho scored for the second consecutive week of kick opening. 3 to 1 Korean Air
Korean Air Dig after Jeong Han-young shook the receiving. After the dig, Yoo Kwang-woo connected the fast left key open toss well. That's right.
5 sets of super-high concentration fights.
The serve went out. There were a lot of places where the beat came down. All right.
The serve is Seo Jae-deok.
8 points today.
Jung Ji-seok received it well, and are you doing fastball Cho Jae-young? Are we going? Are we going? I can't go. He's still an archer.
This is a rock-paper-scissors fight between KEPCO's middle blooper and Yoo Kwang-woo. Yes. Korea Electric Power Corporation's middle blooper should not hesitate, either. All right.
If you hesitate, you dig into the loophole right away. Right.
Cho Jae-yong's serve scored a stone ball.
Does a powerful sub shock absorption Elian do it for you? Chaffy Foodie's defense failed.
But I was a little late because the center went to the back. That's right. In the defensive position, the center should always be in the front. Yes.
It's Cho Jae-young's defense here, but he's late because he went to the back. That's right. It's such a moment. Yes.
Sub-Elian
It's a long time. I'll pass the single toss for now, but Kim Seong-jin has a chance to tie the game. I'm turning it over.
Jeonghan Yong and Yoo Kwangwoo. Which ball did you get?
One point like Jung Sung-hwan. Jung Sung-hwan shouldn't think about this and that. If you think it's a fastball, you have to float like this. Yes. It's like 10 points now. Now, Yoo Kwang-woo got one. All right.
So Jung Sung-hwan knew that Kim Min-jae was going to drag and go straight, so he gave it to me. It's going to block it right away. The last five sets of a 4-4 tie.
Now, when I was shooting, I got hit with my wrist completely tilted. Yes. So this flight distance was bound to be long. That's right. RF Morani sub preparation 5:4
It's a floater sub. It's a very fast floater sub. All right.
RF Moradi Kim Gun-hee was hit and Yamato rearguard attack Elian was hit. I got it. And out sector mora.
This is Yoo Kwang-ho who chose the RF bridge on the right while changing the direction momentarily. All right.
RF Moradi Sub 6 to 4
Low serve Sungjin, low serve Sungjin, and spike Sungjin.
I changed the blocking position. That's right.
Kim Min-jae's operation has been completely exposed. All right.
I've seen it now.
It's during Mifeta media. Elia can't just hit me because she has nothing to sing. Yeah.
Yeah, you have to hit everything 100%. You have to hit everything 100%. Hey, it's still sushi. I can catch three.
If you change it, it doesn't matter. Slowly.
Korean Air's blocking is definitely a weakness when Yoo Kwang-woo transferred.
That's why they change the blocking position. I told Yamato to check it and toss it.
There was no blocker in the attack on the right side of Elian.
But because he hit it roughly, he was caught by Jung Ki-seok's dig. Yes.
And director Kwon Youngbin is still in the beginning.
A three-point difference is sufficient to catch up.
We talked about it like this and it's a score that can follow. Right.
But the attack success rate is the fifth set. KEPCO is 33.3%. Korean Air has a huge difference of 71%. Yes.
RF continuous serve
A sharp serve changed this aslight. It went out. Let's check it out right away.
I requested a video review of the Dilikane supervised video review request in-out.
It's an important video review. RF with round eyes It's RF looking earnestly. Let's see. Let's see. Shall we? Yes.
That's why both teams have different views. Yes. The time is wrong. You want to see it as you want. Korean Air is cheering because it's In.
It's been confirmed that the director is out. Yes.
So for RF players, this is the local rule. If you see the inside line, if you don't see the inside line, it's 2, but RF thought of the fiv rule.
I thought so. Because I got bitten by the end. Yes, but local is a little different. That's right. The serve went out. RF 5 to 7
Kim Dong-young's serve is really important. I'm going to cut the serve, Kim Dong-young.
Yoo Kwang-woo sleeps quickly.
It's Lim Sung-jin who makes Im Sung-jin go up and down. The timing was amazing, as if you fell on purpose and hit it while getting up. I got up and hit him.
Ottogi Im Sung-jin Suwon Place Suwon's Duck jumps up. I think Sungjin woke up on purpose on time. Yes.
Im Sungjin is the happiest today. Im Sungjin's face is turning red.
Kim Dong-young's serve gets Jung Ji-seok without making an important mistake and fastball Kim Min-jae.
Now I'll change the position of the coat.
Set Score 2 to 25 Set 8 to 6 Korean Air is leading by two points. In the first set, KEPCO won 25 to 20 and in the second set, 25 to 22 Korean Air.
Korea Electric Power Co. won the 4th set 25-23 Korean Air with 27-25 to sweep 3 pats.
I'm doing a lot and shaking up KEPCO's Mid-Blue Hearn. That's right.
Lee Jun's serve quick attack to counter Yarmark and Shin Yong-seok. All right.
As I said today,
Both teams are doing so well that it's pitifully sad that only one team really shines in the glow-in-the-dark match. In the end, you have to complete the victory so that you can shine more. Yes. Lim Sungjin's serve.
Shin Young-seok also surpassed the double-digit score today. The attack success rate is 87%. Lim Sung-jin made an important sub sharply lie down and left.
I got it. Lim Sungbin and Kim Gunhee are handing it over.
Jung Ji-seok and Yoo Kwang-woo, where are you going? This is Yoon Seong-jin's gift score.
It's going to fly. And it's going to be very hard physically. That's right. On the other hand, the winning team will be remembered for a long time, but the body can be lighter. Yes, I saw it hard, and Shin Young-seok shows it again with the ball.
Aren't you a middle blocker representing Korean men in the Korean men's volleyball team? Yes. It's a nerve stone with good skills without being biased toward either side of the fastball blocking. Yes. We're showing good chemistry with Yamato until the end. That's right.
Yamato Nakano's serve Yamato
Yamato's serve was long and RF, but Yamato's Lim Sung-jin posted it as a towel, and Arihan Shin Young-seok Yamato, who was tied at the equalizing opportunity, Elia here.
I'm Elian, the 2nd express in the 2000th year of Billadian. Of course, Yoo Kwang-ho is on the straight side, but there is no need to pull him toward Yoo Kwang-ho because the RBI or angle on the Elian diagonal side is good. You just have to hit it diagonally quickly. Yes, that's right.
a tie of nine to nine in the fifth set
Yamato serve
Yamato serve for a long time. Let's move on to Jeong Han-yong's side. Yoo Kwang-ho, pick 2. Where is Jeong Han-yong's side scoring again? Jeong Han-yong, 10-9.
Jeong Han-young is really cool-headed to the point of being mean to the KEPCO team. Yes, if you put more angles on the edge, right? Yes.
That's how good he is.
Yoo Kwang Woo, get ready to serve.
I got this curve Elian and third place blue key. Jung Ji-seok, Jung Ji-seok, Libero saw it and RF RF's official scoring. RF
Even if you can't attack, Jung Ji-seok is Jung Ji-seok. That's right.
Shin Young-seok did the uniform inspection today. Are you sure you're a libero? That's how it works. Libero Local Ariai
And
If you fall, put it on. If it's played, it doesn't matter if it's a type, but if it's not played, it's fun to change the ride. to be able to catch to be able to catch
So when I checked Jung Ji-seop's uniform before the game,
I can think about what it would have been like to have a navy uniform. Because that's not a libero. There's a typewriter, too. Yes, it's important, but it's another uniform, Libero. Jung Ji-seop.
Korea Electric Power Corporation is not in a stage to be disappointed yet. Yes, you can follow me. Yoo Kwang Woo's serve.
It went in briefly, got it, and LG succeeded.
In fact, coach Kwon Young-min instilled confidence in Elian during the operation time. So I hit it well, but Jung Ki-seok did a great job on the dig. Yes, you don't have to worry about it. It's a one-point gap. Yes.
And Shin Young-seop getting ready to serve. Shin Young-seop has a serve ace today. Ten to eleven.
Shin Youngseok's sharp serve, Lee Junhee.
Jeong Han-yong is coming back. Tackling defense Yoo Kwang-woo RF
Elian and Jung Sunghwan RF are blocked. Coach Tommy, who is tied at 11-11, will have an operation time. Let's hear what we're going to talk about.
I'm really looking forward to the men's team this season. Yes. So the team's power has become very tight. That's right. There are games where you can't predict victory.
Right. Korean Air is not a complete group yet, but KEPCO...
The question is going well in today's game why you chose theta Yamato in the Asian quarter. That's right. 11 to 11 tie in 5 sets
Let's put the captain's perspective on the line.
I haven't put on the hair piece yet.
It didn't whistle.
Of course, the president of Daegu makes this mistake. Yes, of course, but how will this turn out? This result is noteworthy.
Will Shin Young-seok's serve get stronger or what? The result is over.
It's 12 to 1 with Elian, and it's RF Mora who chose a straight line to face off. Yes, the RF's ball here.
He scored a goal and now it's Jeong Han Yong's serve.
KEPCO's receiving line needs to be relaxed. Yes.
Lim Sung-jin, Kim Gun-hee and Seo Jae-deok's line Jeong Han-yong serve. Seo Jae-deok had a hard time watching it. The ball that Yamato put up.
Elia.
That's the score here.
He said he got hit and left. Yes. Korean Air players are an example. Yes, I got hit and left because there was a video review. Yes, that's right.
Cho Jae-young, who tied 12 to 12, didn't look good. I think it hit Cho Jaeyoung's hand.
Yeah, that's right.
It's Lee Junhee. Left hand.
Until the end.
Korea Electric Power Corporation, which is following, has very good water control ability in important applause. Control and failure. Yoo Kwang Woo RF succeeded.
13th CE
You're very happy because you can only wear up to 3 sets because the urinary tract is bent on the right side. It's really chewy. Yes.
Korean Air leads by 13 to 121 points.
The last set of the 5th set to reach 15 points. Cho Jaeyoung's serve.
Elia out.
What's going on here again? It's Cho Jaehyuk. It's 13 to 13 angry. Now Elian serves and now he's replacing it with Koo. Yes.
High school Hyuk, who goes out to serve at times like that, is going to increase his heart rate a lot right now. Right.
You have to be cool-headed in the current state, which can be a skill to drop a round of applause. Yes. Cold eyes.
Take a deep breath. The results of the oral lobes were not bad, and the results were followed by 13 to 13 RF.
Restricted Airlines at Matchpo as you hit and go out.
I'm director Kwon Young Min who is requesting a video review. When center Yoo Kwang Ho is tossing,
Now it's a match between setter Yoo Kwang-woo and setter Kwon Young-min. Is it a sudden invasion of Tarayne? The Korea Electric Power Corporation team...
You have requested a video review of the centerline invasion. Request for a video review of the opponent's current setter Yoo Kwang-woo's invasion of the center line, requested by setter coach Kwon Young-min. If you completely cross the center line with one foot,
It's a towel. I'm getting fired.
Let's see. Yoo Kangwoo.
This is the RF attack situation here. Yes, it didn't move on, right? Yes, the reading has confirmed that it is not the true culprit. It's not an oil price rescue, it's an RF attack.
It was a video review of this friend because he was the center, but it was judged that it was not a foul. That's right. Maxi Point 14 to 13
Elian is going in.
Korea Air has to make the last one-point deuce.
RF Moragi's sub RF. 11 points and 62% attack success rate today. The RF's sub.
Actually, when RF was serving, the public became very big, so I focused a lot. The SBS sports camera caught our eyes. Yes. My eyes were round, but it's going to be amazing. Yes.
It's not RF yet. We need to find RF concentration again. 14 vs. 14 Deuce Jung Sung Hwan serve
Kim Min-jae with a fastball. Because Yoo Kwang-ho and Kim Min-jae. Yoo Kwang-ho and Kim Min-jae worked together a lot last season and last season's off-season. All right.
Yoo Kwang-woo made a lot of decisions to guide Kim Min-jae's success. Yes. So this is like one player, Kim Kyu-min. Right.
Yoo Kwang-ho's blocking point is his weakness. Yes. Korea, which is crowded, went to the right. Where are you going? Lim Sung Kyu.
Lim Sung-jin is the player who makes Suwon back. Regardless of winning or losing today, Lim Sung-jin played the perfect role of Suwon Prince. That's right.
Coincidentally, it's Yoon Sungjin's serve. Yes, personally, it's a matter of when Yoon Sungbin boldly serves. Yes.
Lim Sung-jin's Ready to serve 15-15 Korean Air has to endure this serve. Lim Sung-jin
Deposit of Suwon Kim Sung-jin This is Kim Sung-jin, Prince of Suwon. And I think a competition is coming. I got a cramp in my leg after serving ace. Today's game prince is also taking a break for Cross.
Im Sungjin, I'm happy. He's laughing. KIM SUNG JIN 16 to 15...
I've never seen a volleyball game stop a little because I got this much cramp. That's right. Yoon Seokmin's socks aren't cat socks right now.
Isn't it a cat sign? Is that so? Yes, this big caster has to hit A-Dream. Yes.
I'm excited. I'm happy, but I'm rested. Lim Sung-min is doing his best. Yes, I'm so happy. That's right. Yes, but what will happen to the next serve?
Lim Sung-jin's feet are a little limp. Match points have now been changed. Korean Air's Yoo Kwang-ho center and Kim Min-jae talked a lot. Yes. I'm Sungjin Lim, who continues to care about his right calf. All right.
Korean Air is crowded with fans shouting "Super Sub."
Korean Air needs to make deuce after serving Lim Sung-jin. After Song Eun-yong and Lim Sung-jin hit the deuce again, I was on Elia's side when I had a chance to end it, but I got better. I caught it.
It went outside.
I'm thinking a lot about whether to use the video review or not. Yes. Do you think it's not working? Video reading is not possible when player replacement is made. Yes. Shall we take a look? Let's take a look at it first.
Yes. I'm glad I didn't use it. Oh, is it not?
Let's just look at the fos handle. Okay. Okay. There was a lot of difference. Yes. 16 to 16 tie again.
Kim In-jae's sub, and now Yoo Kwang-ho has been replaced by Jinji. The rain has increased. Yes, in Suwon.
All the fans of both teams are standing up and watching.
Kim Min-jae serve 16 vs 165 set short serve back course Elian's spike success. Elian
Director Kwon Young Min is as poignant as Elian.
This is Elian who has a very poor right-handed attack performance today. I hit you when it was important. That's right. And Yamato serve preparation. Today, at the Yamato Center in Gyeonggi Province, Yoo Kwang-woo setter's Hwang.
Glow-in-the-dark match. A sector with Yamato and Yoo Kwang-woo on both teams. YAMATO's sub Yoo Kwangwoo. Where is the glow-in-the-dark match pain?
The glow-in-the-dark match continues. 17:17 I was very close to the attack line because Arpin Moradi's left foot was very close to the line. Yeah.
Look here. Okay.
This...
Yoo Kwang Woo's serve.
Let's catch Lim Sungjin. Shin Young-seok, Shin Young-seop, Catering Shin Young-seop, with 12 to 17 fastballs.
Director Kwon Young-min is also watching with a very cool head. Lim Sungjin, Yamato, Shin Youngseok, Shin Yongseok serve.
So, you have to be careful of Korean Air's reception when you drop the serve for a short time. Yes.
You have to hit Shin Young-seok's serve net and hit it hard. You have to hit it hard. Here comes Jeong Han Yong. Korean Air's Jungah Jung Yong Makes Deuce
Touch out! 18:18:18 news today is a game where you have to take three hearts with you. The fifth news.
Oh, I'm nervous. Two points in today's game are worth more than two points.
I think so. Yes. Today's game is exhausting. Both teams Jeong Han-yong's serve, Im Sung-jin, who puts everything into it, and Elia Elijah, a high school senior and junior, succeeded Elia 1.
Meskipun lemparan ofensif Eliran dari belakang meningkat sekarang. Itu membuat Anda mencetak RBI yang sangat tinggi. Itu benar. Itu hampir seperti lemparan serangan dari belakang. Ya. Itu seperti lemparan fluggy.
19-18 Maxi Point 50 Mash Point KEPCO Kapal selam Korean Air milik Seo Jae-deok memiliki tiga striker. Saya menerima servis Seo Jae-deok dengan baik, dan saya berada di bawah Moradi di bawah Audi milik Kwang-guk Yoo.
Ini, Elly.
Sekali lagi, periksa permintaan tinjauan video nomor 5S.
Ada permintaan tinjauan video dalam situasi ini di set lain, dan Elian-lah yang melakukan overnetting saat itu. Elian tersentuh lebih dulu. Anda telah meminta tinjauan video. Itu adalah pertandingan melawan RF. Mari kita lihat putusannya.
Apakah KEPCO akan menang atau Korean Air akan membuat deuce lagi, atau jika tangan RF disentuh terlebih dahulu, skor akan diakui.
Pemeriksaan tersebut memastikan bahwa tidak terjadi overnet. Pada akhirnya, setelah persaingan ketat di set kelima, KEPCO dan Korean Air
Di akhir pertandingan antara kedua pemain satu sama lain, KEPCO akan mengambil dua poin dan Korean Air akan mengambil satu poin di akhir pertandingan bercahaya.
Pertandingannya berlangsung lima set seperti musim lalu, tetapi tahun ini, KEPCO mengawalinya dengan kemenangan. Saya Lee Se-young, penyiar riwon 8.000k. Terima kasih, semuanya. Ini adalah sasana Suwon.